Sisos Darstellungen von Land, Wasser Zentrum neue Galerie Ausstellung
"Menschen schwimmen im Schwimmbad" von 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das ab dem 13. Januar in der Galerie Tierra del Sol ausgestellt wird.
(Foto mit freundlicher Genehmigung von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Memories of the Land and Water" am neuen Galeriestandort in West Hollywood zu präsentieren.
Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, dies ist seine erste Einzelausstellung.
Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf; Anfang 20 zog er mit seiner Familie nach Südkalifornien.
In meisterhafter thematischer Arbeit hat Siso eine produktive Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben geschaffen, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell gerendert wurden.
Ausgehend von Familienporträts, eigenen Referenzfotografien und Erinnerungen demonstrieren seine farbenfrohen Kompositionen sein medienübergreifendes Interesse und Können.
Sisos tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geografien seiner Vergangenheit wider, indem er reiche Muster verwendet und Menschen einbezieht, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen.
Siso betitelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die berühmten und integralen Komplexitäten seines Lebens in Los Angeles County bedeutet.
"Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" eröffnet am Samstag, 13. Januar, mit einem Empfang von 18 bis 20 Uhr.
Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März, zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich am 7414 Santa Monica Blvd.
Weitere Informationen finden Sie unter tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das Alte an, passen Sie das Neue an, um das Problem zu lösen
Auf der Bezirksebene müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das von seiner Vorsiedlungslandschaft zu einer zweistöckigen Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß zu den hoch aufragenden Türmen von heute.
Auf einer stark verkleinerten Ebene kann dies auch in den Stadtzentren von Sydney in der Nähe von Verkehrsknotenpunkten der Fall sein.
Innere Vororte müssen sich auch weiterentwickeln, mit einer Schaukel zu erschwinglicheren Wohnungen, die in Höhen unter den Baumkronen an wichtigen Standorten leben.
Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet sein und Bäume, Landschaftsbau und Parks müssen zusammen mit anderen wichtigen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch so anpassen, dass Planer in Vorstadträten, die den Wandel weniger zu unterstützen scheinen, nicht die einzigen Determinanten der zukünftigen Form ihrer Vororte sind.
Ein Weg nach vorne könnte sein, ein unabhängiges Entscheidungsgremium zu haben, das sich für Qualitätsdesign einsetzt, solange es unter die Baumkronen passt und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Erscheinungsbild beinhaltet.
Dies könnte eine Rolle für den derzeitigen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig ausgearbeiteten, konformen Code arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, wobei viele von zu Hause aus arbeiten, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Stadtbahnsystemen gewonnen.
Unsere Fähigkeit, online einzukaufen, hat die Art und Weise, wie wir einkaufen, verändert, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher zu sein.
Alle diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf adaptive Wiederverwendung erfolgen, anstatt den Erhalt des Kulturerbes zu bevorzugen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009).
Von 2011 bis 2019 war er CEO der Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Schub für die Gleichstellung von Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen.
Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Das internationale Finanzinstitut wird eine Strategie auf den Weg bringen, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Möglichkeiten für Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich zu verbessern.
Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch den Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovationen und Änderungen der öffentlichen Ordnung und des Rechts.
"Die jüngste Forschung zeigt, dass sowohl soziale Normen als auch Denkweisen sich ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und Unterstützung für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem beratenden Entwurf des Plans.
"Positive geschlechtsspezifische Ergebnisse können beschleunigt und skaliert werden, wenn man besser versteht, wie soziale Normen und Denkweisen die täglichen Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen."
Denkverschiebungen sind schwerer zu quantifizieren als Bankkredite für Landfrauen oder Schulanmeldungen für Mädchen.
Es gibt jedoch viele beweise dafür, dass weibliche agentur berge versetzen kann.
Im Iran zum Beispiel haben Frauen die größte Bedrohung für die islamische Regierung seit 40 Jahren angeführt, indem sie sich einfach geweigert haben, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken.
In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für die Vertretung von Frauen in der Regierung, wie Indien, hat sich der Widerstand von Männern gegen weibliche Wahlen und politischen Aktivismus gelockert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen zivilgesellschaftliche Organisationen einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitserziehung.
Ein solches programm half kamanda timayio, führerin des masai-dorfes maparasha, kenia, seine meinung über weibliche genitalverstümmelung zu ändern.
Er sagte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit entstanden" sei und die Praxis aufgeben würde.
Die Weltbank nennt weitere Beispiele.
Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch die Alphabetisierungsrate von Frauen und verdoppelte die Erwerbsbeteiligung von Frauen.
Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht.
Die Veränderung hat ihren eigenen Schwung bekommen.
Die Rekrutierung von angestellten Frauen als Lehrerinnen und Gesundheitspersonal aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen und machte die Mobilität von Frauen und die Arbeit sozial akzeptabler.
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die möglicherweise noch Generationswechsel erfordern.
Ruanda brauchte mehr als zwei Jahrzehnte, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung von Frauen fördern. "Niemand profitiert davon, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruandas Präsident Paul Kagame und plädierte für eine Landreform im Jahr 2015.
"Wir müssen unsere Denkweise ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank will diese Botschaft verbreiten.
Deutsche Landwirte und Lokführer erschrecken Deutschlands Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich.
Eine Welle großer Streiks ist fast unerhört.
Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von wütenden Bauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik der Eisenbahner und, um das Ganze abzurunden, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits zwischen Weihnachten und Neujahr Operationen geschlossen hatten.
Dieser Mistgabelmop, wie manche ihn nennen, wird im kommenden Jahr die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands auf die Probe stellen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, die Subventionen für Dieselkraftstoff in der Landwirtschaft zu beenden und eine Befreiung von der Kfz-Steuer für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu kürzen.
Diese Maßnahmen haben die Landwirte über den Haufen geworfen.
Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die sich bereits unter dem Druck von Inflation, Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung belasteten.
Am 9. Januar begannen die Fahrer von Güter- und Personenzügen der Deutschen Bahn einen Streik über Arbeitszeit und Lohn.
In dem Bemühen, die Spannungen mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung einer schrittweisen Abschaffung der Dieselsubvention über drei Jahre und der Beibehaltung der Befreiung von der Kfz-Steuer zu.
Die Bauern pooh-pooh die Zugeständnisse als unzureichend.
Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass der Wirtschaftsminister Robert Habeck nach seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre ausstieg.
Wenn die Lokführer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte sich das für die deutsche Wirtschaft als teuer erweisen, meint die Denkfabrik IW Köln.
Der Bahnstreik könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn er sie zwingt, die Produktion zu unterbrechen.
Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größte, ist besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird immer wütender.
"Beschwerden kursieren mit Phantasien der Revolution", warnte Habeck.
Die rechtsextreme Partei Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Beschwerden zu schüren.
In Dresden infiltrierten die Freisachsen, eine weitere rechtsextreme Gruppe, die Bauernproteste und forderten die "Auslöschung der Ampel" (wie die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, Freidemokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben genannt wird).
Thomas Puls vom IW Köln befürchtet, dass die Streiks dem Image Deutschlands als Wirtschaftsstandort schaden.
Lokale Bosse ärgern sich bereits über eine deutsche Version der Gilets Jaunes-Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in gelben Demonstranten gipfelten, die Autos auf den Champs-Elysées in Brand setzten, und die Polizei trat mit Tränengas ein.
Jochen Kopelke, Chef der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit dem Tagesspiegel, die Bauern seien wahrscheinlich "nur der Anfang einer enormen Protestwelle in diesem Jahr".
Deutschland war die einzige große Volkswirtschaft, die im Jahr 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einer besonders sauren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember.
Dieses Jahr wird noch härter.
Brewers Schaum über Winzer" Befreiung von Anti-Abfall-Regeln
Während die EU über Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren Bierproduzenten, dass sie unfair diskriminiert werden, mit Ausnahmen für Winzer von Wiederverwendungszielen und Pfandsystemen, aber einer der Chefs des europäischen Weinindustrieverbandes sagt, dass Brauer "sich um ihr eigenes Geschäft kümmern sollten".
Europäische Brauereien haben davor gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von Pfandsystemen und Wiederverwendungszielen unfair und möglicherweise illegal ist, da der Gesetzgeber in endgültige Gespräche über ein neues Gesetz eintritt, das eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU bewirken soll.
Die Umweltminister vereinbarten vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR) und ebneten damit den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament, die auf technischer Ebene bereits im Gange sind.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Branchenverband Brewers of Europe am 10. Januar an Abgeordnete und Regierungsverhandler.
"Wenn Ziele und verbindliche Anforderungen im PPWR für Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten."
Auf dem Ministergipfel vom 18. Dezember wurde den Winzern die Forderung auferlegt, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, was im Jahr 2040 auf 40% ansteigt.
Die Freistellung würde auch für die ebenfalls vom Europäischen Parlament unterstützte Anforderung gelten, dass Wein von Pfandsystemen befreit werden sollte, die bis 2029 im Rahmen des Vorschlags eingeführt werden sollten.
Sowohl der tschechische als auch der belgische Minister äußerten auf dem Gipfel am 18. Dezember sofort Vorbehalte gegen die Ungleichbehandlung von Brauern, stimmten jedoch zu.
Belgien, das nun den Vorsitz der rotierenden EU-Ratspräsidentschaft innehat und daher bei den zwischenstaatlichen Verhandlungen grundsätzlich neutral ist, hofft, bis Anfang März eine Einigung mit dem Parlament zu erzielen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, weist die Bedenken der Bierhersteller zurück.
Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einem Markt hat, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des heimischen Weinsektors bestehen aus Kleinst- und Mittelbetrieben, sagte Sánchez Recarte und stellte die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauer in Frage und behauptete, dass seine Organisation sich darauf konzentriert habe, den politischen Entscheidungsträgern Informationen zu präsentieren, die für ihre eigene Branche "relevant und angemessen" seien.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Eigenschaften seines eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte.
"Gleichermaßen sollten sich Brauer um ihre eigenen Angelegenheiten kümmern und sich auf ihre eigenen Verantwortlichkeiten konzentrieren."
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie letztes Jahr an die Europäische Kommission geschickt hat, in der sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise miteinander substituierbar" sind, und in der argumentiert wird, dass Regeln, die eine über die andere bevorzugen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, der Betriebsleiter der Lobbygruppe, sagte, Brauereien seien "bereits führend" bei der Nachhaltigkeit von Verpackungen und nannte das Beispiel, dass Bierfässer rund 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt werden.
Sie unterstützen Wiederverwendungs-Recycling-Systeme, die in vielen Ländern bereits vorhanden sind, sagte er.
"Wir befürworten daher eine ehrgeizige PPWR, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in der Verpackungsgesetzgebung, in der Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair zur Erreichung der Ziele beiträgt und Sammelsysteme unterstützt", sagte Spillane.
"Jeder andere Ansatz bringt die Brauer in einen Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration lässt Unternehmenskriminelle vom Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Vollstreckungsanwalt und Geschäftsführer von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Durchsetzung und würdigte den starken Gegenwind, mit dem solche Bemühungen konfrontiert sind.
"Es braucht Jahre anhaltender Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir.
"Die Instabilität im Kongress demoralisiert nicht nur die EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt auch ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme bei der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen im Justizministerium, das Umweltkriminalität über seine Abteilung für Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandelt.
Vor seinem Eintritt in die EPA war Uhlmann - der stellvertretende EPA-Sekretär für Durchsetzung - von 1990 bis 2007 langjähriger Leiter der Abteilung für Umweltkriminalität dieser Abteilung.
Die EPA schickt ihre schwerwiegendsten Zivil- und Strafsachen an das ENRD, das als relativ unterfinanziertes Amt oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu entscheiden, welche Kämpfe es zu übernehmen gilt.
Im Geschäftsjahr 2022 verzögerte die EPA weniger Fälle auf das DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 und schloss auch weniger Zivilgerichtsfälle ab als seitdem.
Wie das Environmental Integrity Project feststellt, hat sogar Trumps EPA im Durchschnitt 94 Zivilfälle abgeschlossen und 106 Fälle pro Jahr an das DOJ verschoben.
Der allgemeine ansatz des justizministeriums für unternehmensverbrechen wurde von anwälten intensiv geprüft.
Während Wachhunde einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während Merrick Garlands Amtszeit als Generalstaatsanwalt unternommen hat - wie zum Beispiel die Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität -, hat sich Bidens DOJ auch stark auf Kronzeugenvereinbarungen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, Strafverfolgung zu verschieben oder zu vermeiden, und Unternehmen ermutigt, einzelne Mitarbeiter zum Sündenbock zu machen, um eine breitere Anklage zu vermeiden.
Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt der Criminal Division des DOJ, überarbeitete die Durchsetzungspolitik der Abteilung, um die Strafverfolgung zu begrenzen.
Regierungsstillstandsdebatte treibt republikanischen Bürgerkrieg voran
Konservative Ausgabenfalken im Repräsentantenhaus widersetzten sich heute der Parteiführung - und entgleisen eine Reihe von Stimmen - aus Protest gegen den jüngsten Ausgabendeal von Sprecher Mike Johnson mit der demokratischen Führung, von dem sie glauben, dass er bei den Haushaltskürzungen nicht weit genug geht.
Während der Louisiana-Republikaner das Problem vorerst vermeiden kann, wird das Land am 19. Januar mit der Frist für die Verabschiedung von vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen konfrontiert.
Johnson hat öffentlich erklärt, dass er keine "fortlaufende Resolution" (CR) unterstützen würde, um die Frist für diese vier Gesetzesvorlagen auf den Fälligkeitstermin für die verbleibenden acht Rechnungen am 2. Februar zu verlängern.
Mitch McConnell, der republikanische Führer des Senats, sagte jedoch, der Kongress müsse eine CR verabschieden, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen könnte, das er gemacht hat, um seine rechte Flanke weitgehend zu beschwichtigen.
Ein solches Manöver könnte einen hitzigen ideologischen Kampf in einem eng gespaltenen Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen entzünden, die die Regierung mit einer teilweisen Schließung konfrontieren oder Johnson von seinem Job entfernen könnten.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, um unsere Regierung zu finanzieren, dass der Budget Act von 1974 uns auffordert, die 12 Aneignungsgesetze zu verabschieden", sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale aus Montana gegenüber Newsweek.
"Wir hatten genügend Zeit, das zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht anweist, die Arbeit zu erledigen, und die Mitglieder nicht in der Lage sind, darüber abzustimmen, liegt darin der Zusammenbruch."
Der Sprecher des Repräsentantenhauses, Mike Johnson, wird am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, DC, abgebildet.
Johnson steht vor einer widerspenstigen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Höhe der Staatsausgaben erzielen kann.
Foto von Kevin Dietsch / Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war eine der Personen, die die Stimmen am Mittwoch entgleisen ließen.
Er betrachtet die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig, um die 34 Billionen Dollar Staatsverschuldung zu reduzieren.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die gegen den Fiscal Responsibility Act waren, der zwischen den Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy getroffen wurde, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Führer des Senats, Charles Schumer, festlegte.
Johnson feierte seinen Deal für die Kürzung von geschätzten 16 Milliarden Dollar, aber der Freedom Caucus glaubt, dass er mehr hätte bekommen können.
Moderate Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und laufen dem republikanischen Ziel zuwider, den Kongress zu zwingen, die 12 einzelnen Ausgabenrechnungen zu verabschieden, im Gegensatz zu der "Omnibus" -Maßnahme der letzten Jahre, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme kombinierte.
"Neues Jahr, dasselbe idiotische Verhalten von einigen", sagte der republikanische Repräsentant von New York, Mike Lawler, gegenüber Newsweek.
"Wir machen keinen Omnibus, also muss jeder Gesetzentwurf auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden.
Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen werden, um das zu tun.
Und ich unterstütze keinen Government Shutdown, also habe ich kein Problem damit, eine kurzfristige CR durchzuführen, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen. "
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetzesvorlagen einzeln verabschiedet.
Lawler sagte, es lohnt sich, die Verabschiedung von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig durchgeführt wird.
Wenn der Kongress die 12 Gesetzesvorlagen nicht bis Dezember im Rahmen des Fiscal Responsibility Act verabschieden kann, würde eine Budgetkürzung von 1 Prozent für Verteidigungs- und Nicht-Verteidigungsausgaben gelten.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie aus Kentucky, einer der lautstärksten Budgetfalken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denen, die gegen die Abstimmung am Mittwoch protestierten, sagte, eine einjährige CR, die die 1-Prozent-Ausgabenkürzung auslöst, könnte der machbarste Weg sein, um die Regierung offen zu halten und gleichzeitig die anhaltende "Brinkmanship" zu beenden.
Er sagte jedoch, der "verantwortungsvollste Weg", die Ausgaben zu kürzen, sei die Verabschiedung aller 12 Rechnungen.
Da viele Republikaner sich zurückhalten, einen Shutdown und eine Kürzung der Verteidigungsausgaben um 1 Prozent zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Gesetze zu verabschieden, genug Republikaner sehen, die sich mit den Demokraten verbünden, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Einigung zu erzielen, um die Regierung zu finanzieren, auch wenn dies Johnson in heißes Wasser bringt mit einigen von denen auf der harten Rechten.
"Diese [1-Prozent-Kürzung] soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie Newsweek.
"Also, ich denke, wir könnten eine einjährige CR machen, wir können argumentieren, und dann haben wir diese winzige kleine Beule auf der Straße getroffen, dann ist hoffentlich jeder motiviert, zur Vernunft zu kommen.
So würde ich es machen."
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin-ETFs im Wendepunkt für Krypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte widerwillig börsengehandelte Fonds, die Bitcoin am Mittwoch direkt halten, ein Schritt, der von Fans digitaler Währungen lang erwartet und von Finanzwächtern kritisiert wurde, die der Kryptoindustrie skeptisch gegenüberstehen.
Die Kommission genehmigte 10 börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Riesen wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir heute die Notierung und den Handel bestimmter Spot-Bitcoin-ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin weder genehmigt noch unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung.
"Anleger sollten vorsichtig bleiben, was die unzähligen Risiken angeht, die mit Bitcoin und Produkten verbunden sind, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeute, dass die SEC Fonds oder börsengehandelte Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
"Wichtig ist, dass die heutige Maßnahme der Kommission auf ETPs beschränkt ist, die eine nicht sicherheitsrelevante Ware, Bitcoin, halten.
Es sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, Kotierungsstandards für Krypto-Asset-Wertpapiere zu genehmigen.
Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission zum Status anderer Krypto-Assets nach den Bundeswertpapiergesetzen oder zum aktuellen Stand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundeswertpapiergesetzen ", sagte Gensler.
Die SEC lehnte Anträge auf ähnliche Mittel jahrelang ab.
Im vergangenen Jahr entschied das US-Berufungsgericht für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zur Umwandlung eines Derivatfonds in einen direkten Bitcoin zu genehmigen, und nannte die Position der SEC.
"Basierend auf diesen Umständen und denen, die in der Genehmigungsanordnung ausführlicher diskutiert werden, glaube ich, dass der nachhaltigste Weg vorwärts darin besteht, die Notierung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die mit Spannung erwartete Genehmigung wurde als Wendepunkt für digitale Währungen gefeiert, von denen Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden.
Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, zum Teil weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Kritiker haben die SEC am Mittwochabend in die Luft gesprengt.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei ein "historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Raubtiere auf Dutzende Millionen von Investoren und Rentnern freisetzen, sondern wahrscheinlich auch die finanzielle Stabilität untergraben wird".
"Mit der eklatant gesetzlosen Krypto-Industrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Konkursen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Investoren- und Kundenopfern abstürzt und brennt, die gedacht hätten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Anlagevehikel genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts an die Main Street-Amerikaner ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über den Gebrauch der russischen Sprache in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu entrussifizieren
Die Zahl der Beschwerden bei den Behörden in der Ukraine über eine Person, die auf Russisch spricht, ist im vergangenen Jahr um 30% gestiegen.
Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um das Land angeblich vor russischem Einfluss zu "schützen".
Laut dem Amt des Beauftragten für den Schutz der Landessprache wurden im Jahr 2023 3.692 Sprachrechtsverletzungen gemeldet.
Kiew, Charkow und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden über Verstöße.
Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeleiter gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachenombudsmann des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass gegen einen Kiewer Taxifahrer, der seine Kunden in russischer Sprache bediente, eine Geldstrafe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) verhängt worden war.
Der Ombudsmann erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus für Maßnahmen im Falle einer Verletzung des Rechts, Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache zu erhalten", und forderte die Menschen auf, sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
Im Jahr 2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens obligatorisch macht, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien.
Die Nichteinhaltung kann zu Bußgeldern führen.
Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen Entrussifizierung unternommen, wobei die Abgeordneten sagten, dass dies notwendig sei, um sich gegen den russischen Einfluss zu verteidigen.
Die örtlichen Behörden haben ein vollständiges Verbot russischsprachiger Kunstwerke, Aufführungen, Bücher, Filme, Lieder und ihres Studiums in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch in den Pausen auf Ukrainisch kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager-Unterzeichner kurzzeitig festgenommen und gezwungen, eine Video-Entschuldigung aufzunehmen, nachdem er die Lieder des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lemberg aufgeführt hatte.
Die Entlassung mehrerer Lehrer, die mit ihren Schülern Russisch sprachen, führte ebenfalls zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, dass "die russische Sprache verschwinden muss" aus dem Territorium der Ukraine "als Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte der russischsprachigen Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen.
Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Sacharowa, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache immer "empörter" werde.
In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiewer Internationalen Institut für Soziologie durchgeführt wurde, nannten die Befragten die Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagten, dass dies ein Problem sei.
Lassen Sie nicht zu, dass die SNP die Krise des Gesundheitswesens in die "neue Normalität" verwandelt - Schotte Kommentar
Da die jüngste Tranche der NHS-Zahlen weitere schlechte Nachrichten enthüllt, sollten wir empört sein
Eine 83-Stunden-Wartezeit in einem Krankenhaus A & E; Vier von zehn Patienten warten länger als vier Stunden; 30 Krankenwagen Schlange vor einem Krankenhaus, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu reagieren; Personal "Verlassen von Schichten in Tränen" über den Standard der Versorgung und "einen fast Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand es wagt zu sagen, dass sich Schottlands NHS nicht in einer Krise befindet oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein.
Die Gefahr besteht darin, dass es Politikern wie dem umkämpften Gesundheitsminister Michael Matheson gelingen wird, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar bedauerlich, aber irgendwie akzeptabel ist, dass die Minister unter den gegebenen Umständen nichts mehr tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten der Forderungen nach seinem Rücktritt wegen des erbärmlichen Scheiterns des NHS-Wiederaufbauplans der SNP sprach Matheson davon, dass der "erhöhte Winterdruck" "nicht nur in Schottland" sei.
Anstatt "Westminster zu beschuldigen", war diesmal die versuchte Verteidigung "Westminsters genauso schlimm", als ob dies den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, stundenlang in Schmerz und Not zu warten, Trost spendete.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verzögerten Entlassung - bei der Patienten gut genug, um das Krankenhaus zu verlassen, dies oft nicht tun können, weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "wichtiger Faktor" sei, behauptete aber, ein Aktionsplan werde "im Tempo umgesetzt".
Angesichts der Tatsache, dass dies seit Jahren ein anhaltendes Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen des öffentlichen Gesundheitswesens in Schottland, dass sich die Situation tatsächlich verschlechtert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verspätet, gegenüber 1.730 im April.
Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass die A & E-Abteilungen voll sind, weil die Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist das Gerede der SNP über Wiederherstellungspläne und Aktionspläne einfach das - Gerede und gefährliches Gerede darüber.
Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns in Komplizenschaft mit dem Untergang dieser großen britischen Institution wiegen, dem National Health Service.
Bauabfallrecyclingunternehmen eröffnet neues Werk in Cumbernauld inmitten der Kreislaufwirtschaft
Move wird auch dazu beitragen, das Land am verfallenen Standort von Gartshore Works zu verwandeln.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauschutt verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschanlagen der Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Trümmer, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Zuschlagstoffe zur Wiederverwendung.
In den letzten sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian, fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Aushubabfälle auf Deponien verhindert.
Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelter Zuschlagstoffe geschaffen, die in die Industrie verkauft werden.
Im Rahmen einer Erweiterung des Geschäfts um mehr als 6 Millionen Pfund hat Brewster nun seine zweite Recyclinganlage eröffnet und die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld regeneriert.
Das neue Werk wird Baustellen, Wohnungen und Versorgungsprojekte im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen.
Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallwirtschaftsdienstleistungen und recycelte Zuschlagstoffe für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians anbieten.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Unternehmen 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gründete, sagte: "Es wird immer deutlicher, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen, die die Branche verbraucht, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren und gleichzeitig den Einsatz von recycelten und sekundären Materialien zu erhöhen.
Die Menge an Bau-, Abbruch- und Aushubabfällen, die in den letzten sechs Jahren recycelt wurden, ist enorm gewachsen, und unsere Investitionen in diesen zweiten Standort zeigen, dass in diesem Bereich Raum für eine weitere Expansion besteht.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue dezentrale Aggregatsteuer einzuführen, die die Abkehr von der Verwendung jungfräulicher Produkte beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Sanierung des verfallenen Standorts Gartshore Works hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden.
Das Unternehmen wird auch das alte Bing von Zechenabfällen auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird in einen Landpark für die lokale Gemeinschaft umgewandelt.
Politiker irren sich, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie denken, dass sie etwas bewirken können.
Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis für die Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir vor fast 18 Monaten die Einführung des Cost of Living (Mieterschutz) (Schottland) Act 2022, der versuchte, die Mieten für einen begrenzten Zeitraum zu begrenzen, um den Druck der Lebenshaltungskostenkrise zu verringern.
Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung herausfinden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, von der niedrigsten Steigerung von 11,7 Prozent für Ein-Zimmer-Wohnungen bis zur höchsten Zahl von 14,3 Prozent für Zwei-Zimmer-Wohnungen.
Jede Art von Immobilie (von einem bis vier Schlafzimmern bis hin zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit der Einführung der Lebenshaltungskostengesetzgebung im Oktober 2022 einen zweistelligen Anstieg der Mieten verzeichnet und die jährlichen durchschnittlichen Mietsteigerungen der letzten 12 Jahre um mindestens den Faktor drei übertroffen.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungssektor, dass dies passieren würde, aber diese blieben unbeachtet.
Die mangelnde Bereitschaft zu glauben, dass die Marktkräfte eher die Preise als die Regierung diktieren, hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit größerem Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstand, hätten vermieden werden können.
Mit dem Gesetz über die Lebenshaltungskosten, das am 31. März 2024 endet, soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die Höhe der Mieterhöhungen, die im kommenden Jahr erhoben werden können, ausweiten.
Die Konsultation endet diesen Montag und schlägt vor, die Mieten durch den niedrigsten von drei Komparatoren festzulegen: Offenmarktmiete; die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "angemessene" Erhöhung, die aus einem neuen Verjüngungssystem durch Vergleich mit einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich mit weiteren alarmierenden Mieterhöhungen konfrontiert sein, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser verjüngende Vorschlag würde Mieterhöhungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent vorsehen, die ironischerweise höher wären als historische jährliche Preiserhöhungen.
Noch wichtiger ist jedoch, dass dieses Schema unhandlich, übermäßig komplex und unerschwinglich teuer in der Überwachung und Implementierung wäre.
Wir haben bereits ein System mit dem First-Tier-Wohnungsgericht, das darüber entscheidet, ob eine Mieterhöhung fair ist.
Dies scheint wie das Hinzufügen weiterer Schichten von Bürokratie ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, dem Sektor Kontrollen aufzuerlegen.
Eine viel einfachere Lösung wäre es, den Markt zur Normalität zurückkehren zu lassen, keine externen Kontrollen der Mietniveaus zu erzwingen, und das Ergebnis werden niedrigere Mieterhöhungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben.
Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum des Angebots an Sozialwohnungen finanzieren.
Je größer die Investition in die PRS, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen.
Steigende Volumina sowohl auf dem PRS- als auch auf dem Sozialwohnungsmarkt werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage Angebot und Gleichgewicht erfüllt.
Nur durch die Verabschiedung dieser Maßnahmen werden wir beginnen, die aktuelle Wohnungskrise anzugehen.
Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit großer weiterer Filialexpansion zu machen und gleichzeitig die Preise zu halten
Die Firma FTSE 250, die für Wurstbrötchen und Steak-Backwaren bekannt ist, plant, das Filialnetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High-Street-Bäckereikette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preiserhöhungen plant und 160 Filialen eröffnen will, da sie auf Standorte außerhalb der Stadtzentren abzielt.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, dass sie "derzeit keine Pläne" habe, die Preise an der Kasse zu erhöhen, da sie im kommenden Jahr eine stabilere Kostenbasis erwartet.
Sie fügte jedoch hinzu, dass es "lange dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler aufgrund von Erhöhungen des nationalen existenzsichernden Lohns mit höheren Lohnkosten konfrontiert wären - obwohl sie hinzufügte, dass der Trend zu größeren Lohnpaketen "gute Nachrichten sind, da mehr Geld in die Taschen der Verbraucher gesteckt wird".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, im kommenden Jahr bis zu 160 weitere Geschäfte zu eröffnen, und ein starkes Ende bis 2023 angefeuert.
Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, wodurch sie netto 145 neue Standorte erhielt und ihren Gesamtbestand auf 2.473 erhöhte.
Die FTSE 250-Firma soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Filialen auf Nettobasis eröffnen, um den Kunden einen bequemeren Zugang zu ihren Geschäften zu ermöglichen.
Es wird sich weiterhin mit der Expansion über Fachmarktzentren, Reisestandorte und Standorte am Straßenrand sowie Industriegebiete hinweg befassen.
Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem man derzeit nicht leicht auf einen Greggs zugreifen kann, wollen wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen."
Geplant ist auch, die abendlichen Öffnungszeiten gezielt weiter auszurollen, derzeit sind in rund 1.200 Geschäften erweiterte Öffnungszeiten verfügbar.
Das Unternehmen verzeichnete in einem Trading-Update im vierten Quartal einen Anstieg der Like-for-Like-Verkäufe in seinen eigenen Geschäften um 9,4 Prozent, eine Verlangsamung des Wachstums von 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, da Greggs sagte, dass die Preisinflation weniger dazu beiträgt.
Es verzeichnete ein vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent im Gesamtjahr, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund stieg.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sah, nachdem es kürzlich den veganen Steak Bake sowie Weihnachtssortimente, einschließlich des festlichen Backens, des Schokoladenorangenmuffins und des Weihnachtsmittagessen-Baguettes, zurückgebracht hatte.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, dass Greggs "2023 als Jahr des echten Fortschritts abhaken kann", da die Öffnungszeiten verlängert, die Lieferoptionen erweitert, die Lieferkettenkapazität verbessert und "eine frische neue Suite von Leckereien" angeboten wird.
Er fügte hinzu: "Festive Backwaren und Schokoladenorangenmuffins sind über Weihnachten hinweg führend, aber die Bären könnten darauf hindeuten, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023.
Das liegt vor allem daran, dass Greggs die Preiserhöhungen begrenzen konnte, als sich die Inflation abkühlte.
Längerfristig ist das ein Netto-Positiv.
"Eine der Hauptstärken von Greggs ist es, ein geringeres Leckerli anzubieten, und dieses Angebot intakt zu halten, ist der Schlüssel, besonders wenn die Verbrauchereinkommen gestreckt sind.
Das Wichtigste ist, dass die Volumina steigen, und das bleibt der Fall.
Die Arbeit ist nicht getan.
Erwarten Sie weitere Fortschritte im Jahr 2024, da die Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und den Ausbau des Ladengeschäfts fortgesetzt werden."
Rishi Sunaks Gesetz, falsche Verurteilungen niederzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Konsequenzen haben - Schotte Kommentar
Politiker, die denken, dass sie Richterentscheidungen umstoßen können, stellen sich effektiv über das Gesetz
Wie unter anderem The Scotsman seit Jahren betont, ist die unrechtmäßige Verurteilung von Hunderten von Filialleitern der Post im Horizon-Skandal einer der schwersten Justizmissbräuche der Geschichte.
Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verloren Häuser, Ehen und Ruf und ertrugen die geistige Qual eines ehrlichen Menschen, der als Krimineller behandelt wurde.
Während die Ursache ihrer Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake den Abgeordneten gestern, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Böswilligkeit" durch die Post zeigten.
Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien.
Jetzt soll ein neues Gesetz in England und Wales eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei die Downing Street sagt, dass sie mit der schottischen Regierung an ähnlichen Schritten arbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was ein ergreifendes Fernsehdrama - ITVs Herr Bates gegen die Post - in einem Wahljahr erreichen kann.
Nach Jahren der Untätigkeit fallen die Politiker plötzlich über sich selbst her, um etwas zu tun.
Es gibt jedoch Probleme mit Rishi Sunaks Ansatz.
Die erste ist, dass ein pauschales gesetz, das hunderte von menschen klärt, versehentlich einige einschließen kann, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden notwendigkeit, die unschuldigen zu klären, kann dies ein preis sein, der es wert ist, bezahlt zu werden.
Der zweite ist ernster.
Ein Gesetz, das Gerichtsurteile aufhebt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit schaffen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Strafverfolgung hatte.
In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs aufheben will, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet, das besagt, dass es das ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein wichtiger Schutz vor Tyrannei.
Politiker, die denken, dass sie die Entscheidungen der Richter niederschlagen können, stellen sich effektiv über das Gesetz.
Die Wähler müssen deutlich machen, dass dies keine Position ist, die sie in anderen als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Aufsicht über die Gefängnisse von WA zurück.
Das Leben hängt davon ab
Das Washingtoner Gefängnissystem befindet sich in einer Todeskrise.
Dies ist eine der unbequemen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer legislativen Task Force konfrontiert waren, die mit dem Studium des Gefängnissystems unseres Staates beauftragt ist und Änderungen empfiehlt, um Gefängnisse sicherer zu machen.
Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, einschließlich Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsvertretung und Erfahrung im Gefängnis, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in ein Washingtoner Gefängnis gesteckt, und doch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, wenn sie dort ankommen.
Washington hat kein landesweites büro, das für die Überwachung von gefängnissen und die meldung von daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist.
Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Gewahrsam.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortiges Handeln erforderlich ist.
Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums in Washington hat sich die Todesrate in Washington zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg um das 16-fache des nationalen Durchschnitts.
Im Vergleich zu anderen Staaten hat Washington jetzt die vierthöchste Rate von Todesfällen im Gefängnis in der Nation.
Das kann nicht so weitergehen.
Um den Trend der Gefängnistoten umzukehren und die vielen anderen Probleme zu lösen, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, können einige schwierige politische Entscheidungen erforderlich sein.
Die unabhängige Aufsicht über Gefängnisse ist jedoch ein entscheidender erster Schritt zu einem sichereren und humaneren Gefängnissystem.
Unabhängige Aufsicht ist ein nachgewiesenes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land.
Nach unserer zählung haben mindestens 25 staaten ein landesweites büro, das für die Überwachung von gefängnissen zuständig ist, und alle von ihnen haben eine niedrigere rate von gefängnistoten als washington.
Näher zu Hause hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über Staatsgefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder ausgeweitet.
Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme von der Aufsicht über Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges gefängnisaufsichtsbüro kann die bedingungen in gefängnissen überwachen, sich mit mitarbeitern und inhaftierten menschen treffen, über bedingungen berichten, die sie aus erster hand erlebt haben, und sogar bedenken kommunizieren, bevor menschen verletzt werden.
Eine Gefängnisaufsichtsbehörde kann auch Daten sammeln und melden, um Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit zu helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Gefängnistodesfälle und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Aufsicht ist nicht nur zum Wohle der Inhaftierten.
Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Unterstützung und Empfehlungen zu geben, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und Rückfälle reduzieren.
Der Staat Washington hatte von 1981 bis 1987 kurzzeitig ein landesweites Gefängnisaufsichtsamt, das das Justizministerium der Vereinigten Staaten einst als Modell für Systeme im ganzen Land posaunte.
Leider hat der gesetzgeber die landesweite gefängnisaufsicht über die einwände von gefängnisverwaltern, bürgerrechtsgruppen und anderen beseitigt.
Eine unabhängige Aufsicht wird das öffentliche Vertrauen und die datengesteuerte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne den Nutzen von Transparenz betrieben wurde.
Wir bitten den Gesetzgeber, die Empfehlung unserer Task Force in Kraft zu setzen, die unabhängige Aufsicht über die Stadt, den Landkreis und die regionalen Gefängnisse unseres Staates wiederherzustellen.
Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist eine Anti-Inhaftierungs-Aktivistin und Community-Organisatorin und Geschäftsführerin von Beyond These Walls im Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Anwalt für Behindertenrechte in Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
So finden Sie heraus, ob Sie mit einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges.
Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9-Jets, die nach einem Rumpfausbruch von Alaska Airlines am 6. Januar im ganzen Land geerdet sind, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie sagen können, auf welchem   Flugzeugtyp sie sich befinden werden und welche Modelle am sichersten sind.
Die erste ist leicht zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell ist in der Regel in den Buchungsinformationen für einen Flug vermerkt.
Bei Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn ein Eintrag erweitert wird, und es wird normalerweise auf den Reservierungsseiten der einzelnen Fluggesellschaften aufgeführt.
Wenn der Flugzeugtyp aus irgendeinem Grund nicht auf Google Flights oder der Reservierungsseite angezeigt wird, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach.
Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Vorfälle.
Die Federal Aviation Administration stellt auch vorläufige Unfall- und Störfallberichte, zu denen auch der Hersteller des betroffenen Flugzeugs gehört, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Seite Aviation Safety Information Analysis and Sharing zur Verfügung.
Eine weitere nützliche Ressource, mit der die FAA in Verbindung steht, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Sicherheit von Flugzeugtypen bewertet, indem sie Unfälle auf der Grundlage des Flugzeugmodells aufschlüsselt.
Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und der Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtrumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug unwiederbringlich zerstört wird.
Es gibt ein paar zusätzliche Modelle in dem Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlitten haben, einschließlich des Doppeldecker-Giganten Airbus A380.
Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Unfallraten bei Rumpfverlusten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger existieren als andere.
Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate von Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abflüge - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeuge im Einsatz sind.
Die Airbus 320-Familie, zu der die A321 und A319neo gehören, hat mit 0,11 die niedrigste Rate.
Die Boeing 737 MAX-Linie, die es seit 2017 gibt, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu bedenken, dass, obwohl diese Preise pro Million Abflüge sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die 1964 eingeführte Boeing 727 - seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger hatten, um einen Unfallrekord zu sammeln als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den Seattle-Tacoma International Airport beaufsichtigt, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen für Unfälle gibt, die von der Ausrüstung bis zum menschlichen Versagen reichen.
Während es also einfach genug ist zu bestimmen, auf welcher Art von Flugzeug Sie sich befinden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus Sicherheitssicht bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen auf der Grundlage der verfügbaren Daten vornehmen können, rät die FAA davon ab, Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Unfallaufzeichnungen zu vergleichen.
Laut einem von der Regierung zitierten Bericht gibt es derzeit keine Beweise in Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsaufzeichnungen unterstützen würden.
Zwar gibt es oft erhebliche Unterschiede zwischen den Sicherheitsaufzeichnungen der Fluggesellschaften zu einem bestimmten Zeitpunkt, dies ist jedoch hauptsächlich auf die "seltene, aber katastrophale Natur eines Flugunfalls" zurückzuführen, so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften gleichen sich im Laufe der Zeit aus.
Die FAA lehnte eine Bitte um Stellungnahme ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
Bei einem kürzlichen Vorfall mit Betta Edu, der Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, gab es Forderungen nach ihrer Absetzung aus dem Amt unter dem Vorwurf der Veruntreuung eines N585-Millionen-Palliativfonds.
Die Ministerin war nach der Enthüllung eines durchgesickerten Memos, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Generalbuchhalter (AG) des Verbandes, angewiesen hatte, N585 Millionen auf ein privates Konto zu überweisen, mit erheblichen öffentlichen Gegenreaktionen konfrontiert.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 wies Edu den Generalbuchhalter an, die Mittel vom Konto des Nationalen Amtes für Sozialinvestitionen auf das Privatkonto von Bridget Oniyelu zu überweisen, der Buchhalterin eines Armutsbekämpfungsprojekts der Bundesregierung namens "Zuschüsse für gefährdete Gruppen", ein Projekt unter Frau Edus Ministerium.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihr Medienberater, dass das Gesetz im Rahmen des nigerianischen öffentlichen Dienstes legal sei.
Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der nigerianischen Finanzvorschriften 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen der Korruption in Regierungsgeschäften ausdrücklich verbieten.
In Kapitel 7, Abschnitt 713 der nigerianischen Finanzvorschriften 2009 heißt es ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein Bankkonto der Regierung eingezahlt werden, noch dürfen öffentliche Gelder auf ein privates Konto eingezahlt werden."
"Jeder Beamte, der öffentliche Gelder auf ein privates Konto einzahlt, gilt als mit betrügerischer Absicht getan."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit.
Erstens ist ihr Dienst relativ neu, und ihre Vorgängerin und bahnbrechende Ministerin, Sadiya Umar-Farouk, engagierte sich in Aktivitäten, die illegal zu sein schienen.
Es könnte ein Spiegelbild dessen sein, wie sie im Ministerium arbeiten.
Nichtsdestotrotz verstößt die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten gegen die Vorschriften für das öffentliche Auftragswesen."
Er fügte hinzu, dass es sich nicht unbedingt um betrügerische Absichten handeln muss, es sei denn, sie kann einen triftigen Grund für eine solche Genehmigung angeben, aber es ist dennoch falsch und es fehlt an Gewissheit.
In einem Twitter-Post äußerte der Experte für politische und digitale Kommunikation Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch gelegen habe, einen persönlichen Account zu verwenden.
Auf ihrem Twitter-Account drückte die Politikanalystin und Beraterin für Entwicklung und Management, Barrister Iyabo Awokoya, ihre Sympathie für den suspendierten Minister aus.
Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler gemacht haben könnte, der von einer eifrigen Entschlossenheit getrieben wurde, ihre Arbeit zu erledigen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann gefolgert werden, dass es eine Zwietracht in den Finanzgesetzen zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastatalen gibt.
Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument veröffentlicht wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
celeste ist mein Lieblings "kleines gutes Freeware-Spiel zu großem aufgeblähtem kommerziellem Spiel mit dumm detaillierter Kunst" Korruptionsbogen, weil im Original immer der Doppelschlag ein kontextloses Powerup in einer Schatztruhe ist und im kommerziellen Spiel macht es mich weinen
Generell gefällt mir das Zusammenspiel der beiden Spiele sehr gut.
Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass Sie "zum guten Teil springen" können, sie können sofort fesselnder und befriedigender sein.
Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles, was passiert, mit viel mehr emotionalem Gewicht durchdringen können, Sie verlieren die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der höhepunkt von celeste, dem kommerziellen spiel, ist buchstäblich nur das pico-8-spiel, gesprengt, mit mehreren stunden mechanischem und erzählerischem aufbau, der es viel härter abspringen lässt.
Celeste ist so stolz auf sein winziges Elternspiel, dass es Referenzen wie das Denkmal, die Progression "2000 M... 2500 M...", das Power-Up und die Flagge an der Spitze einbringt.
Sie können das Originalspiel direkt vom Titelbildschirm aus spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur eine andere Herangehensweise an die gleiche Kerngeschichte.
Als jemand, der sowohl kurz- als auch langformige Sachen liebt, ist es wirklich interessant und entzückend, die Verbindung auf diese Weise zu sehen.
Es gibt eine weitere Mid-Scale-Version, die zwischen den beiden hätte existieren können, die die gleiche erweiterte resonante Geschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten.
Ich denke, das wäre meine Lieblings-Inkarnation gewesen, wie ein emotionaler Bogen... wie es ist, ist der Haupt-Einzelspieler-Bogen des kommerziellen Spiels letztendlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die beliebteste Plattformer-Physik der Welt zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul.
Miete mich jetzt, ich werde dein ganzes Bier trinken.
Nicht so sehr faul, aber müde, auch nach all der Zeit.
Zeit.
Rosmarin und Thymian
yeah bro, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen.
Aber du solltest es total tun.
dass Bier aint trinken selbst aye
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, aber immer noch keinen Job.
Die WTF.
Wie funktioniert dieses Universum überhaupt?
tbf, das Bier ist fikn genial
ist
hehehe gotta finden moar bier
Ps mieten Sie mich
oder jemand besseren einstellen
Ich bin nicht deine Mutter
Ich weiß nicht einmal mehr, was ich tun kann., Könnte auf Whisky upgraden.
Jakob Nielsens All-in auf KI schmilzt mein Gehirn.
Von seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-Roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnhaft
@user14 @user13 das eliminierende Handwerksstück ist unglaublich grob, aber ich kann den Fetisch "Unterhaltung nur für mich" nicht überwinden.
es macht Sinn, dass ai Rache der Sitzungssaal Störung von aller Kreativität metastasiert hat, ist fungible, es gibt keinen Wert in der geteilten Erfahrung
Es muss saugen, um diese Leute zu sein. Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss
@user15 @user14 Ich habe das Gefühl, dass "geteilte Erfahrung" ein entscheidender Faktor der Unterhaltung ist.
Entweder teilen sie sich unter einem publikum oder ein entertainer teilt sich mit einem publikum.
Wenn du deine eigene Unterhaltung machst, nur für dich, spielst du nur mit dir selbst
@user13 Ich persönlich denke im Grunde, dass gemeinsame Erfahrungen für alles, was wir tun, unerlässlich sind, andere Dinge fühlen sich entfremdet an (oft nicht 100% natürlich)
@user14 ja, auch einsame Mittel sind in der Regel für ein gemeinsames Ziel.
@user13 In der Welt zu sein bedeutet, in Beziehungen zu sein
dang... ein landesweiter AT&T-Ausfall. kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot anfühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/handy-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-also-affected
es scheint, als ob sogar imessage über wlan nicht funktioniert, was für mich nicht ganz sinnvoll ist.
Mein Heim-Internet ist auch durch AT & T und das ist in Ordnung, zum Glück, aber jetzt denke ich, dass es nicht so klug war, den gleichen Anbieter für Internet- und Telefondienste zu wählen
Die AT & T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten über einen Ausfall berichten 😠
Mehrere stunden später titelt jede nachrichtenagentur die geschichte, und doch behauptet die at & t-statusseite immer noch, dass es keinen ausfall gibt.
Die langsamste statische seite, die ich je benutzt habe.
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat.
Wenn ein Unternehmen beauftragt ist, 5 9s oder so etwas bereitzustellen, können sie Ausfallzeiten vermeiden, wenn sie behaupten, dass es noch nicht verifiziert ist (intern).
Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite ein Schuldeingeständnis?
Vielleicht bin ich nur paranoid/zynisch.
@user10 macht für mich Sinn
Ich hatte immer nur eine Operation, bei der ich eine Vollnarkose brauchte.
Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum gab von einem Zustand, mit dem ich geboren wurde und der symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (Chiari-Malformation).
Der Moment, in dem ich aufgewacht bin, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es ein wenig, wenn ich medizinische Shows schaue, besonders mit einem Neurochirurgen 😂. Krankenhaus-Playlist steht schon lange auf meiner Liste, und ich genieße es gerade sehr.
#kdrama (Fernsehserie)
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich.
Er rief am Tag zuvor an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team sich um mich kümmerte, als ich aus der Anästhesie im Aufwachraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und der Verband in meinen Augen war.
Ich meine, plus die Operation zu tun.
Aber immer noch so desorientierend.
Eines der beängstigendsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich an wie keine Zeit.
Ich war auf meiner periode, aber ich sollte mich ausziehen.
Also lassen sie mich diese Mesh-Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen.
Aber sie ziehen dich komplett im OP aus und drapieren dich.
Irgendwann ersetzte eine nette Krankenschwester meine Periodenpflege, bevor ich aufwachte.
Abgesehen von der Geburt, bei der ich bei Bewusstsein war und Hilfe bekam oder als Baby, habe ich noch nie eine so private Pflegeaufgabe für mich erledigt.
Das war auch mein einziger Aufenthalt auf der Intensivstation.
Der Aufenthalt auf der Intensivstation war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, also sah ich mir die Staffeln 1-3 von Grey's Anatomy an.
Es half McDreamy war ein Neurochirurg.
Ich würde darauf achten, wie der Patient positioniert war, nur für den Fall, dass ich erraten konnte, was mit mir passiert ist.
Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey's gesehen habe.
Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, die uns helfen, unser Leben zu verstehen.
@user32 Ich konnte dank Hospital Playlist eine Lebertransplantation durchführen.
@benutzer33 wow!
Ich denke viel darüber nach, wie millennials die letzte generation waren, die in der lage war, verbindungen zu künstlern aufzubauen, ohne den druck, ein kritisches auge aufzuzwingen.
wir kamen in einem goldenen zeitalter der medien auf, mit einem kollektiven bewusstsein rund um die popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die dinge springen, ohne die quelle berücksichtigen zu müssen, weil es nicht so einfach zu bestimmen war.
Ohne grund, den sockel in frage zu stellen, auf den wir sie gestellt haben, wurden diese parasozialen beziehungen zu prominenten bausteinen, die unser leben prägten.
Deshalb haben wir so starke Bindungen an Nostalgie.
als das büro noch auf Sendung war, bestellten meine freunde und ich pizza und trafen uns jeden donnerstag, um es zu sehen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit streaming haben, wo 12 episoden auf einmal fallen gelassen werden und jeder in seinem eigenen tempo schaut, social-media-posts mit "spoiler-alarmen" voranstellt oder diskussionen in bestimmten silos führt.
Wir sehnen uns unbewusst danach, die universelle Gemeinschaft anzuzapfen, die früher alles umgab.
Aus diesem Grund schauen sich so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman an, die endlose einzeilige Referenzen auf meme-ähnliche Weise lieferten.
Wir haben diese Referenzen hin und her nachgeplappert, mit der Annahme, dass die meisten Leute es bekommen würden.
Heutzutage, selbst wenn etwas in großem Umfang viral wird, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel, um sich darauf zu konzentrieren, und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
wir werden in zyklen der entdeckung neuer medien gefangen, nur um herauszufinden, dass der künstler ein raubtier oder bigott ist.
Wir sind gezwungen, uns mit dem Festhalten an Nostalgie auseinanderzusetzen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten in parasoziale Beziehungen vorsichtiger ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, zu diesen Positionen des Reichtums und der Macht zu gelangen, ohne auf andere auf dem Weg zu treten.
In Abwesenheit von kollektivem Bewusstsein um die Medien herum entwickelten wir ein Klassenbewusstsein, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Sockel, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir sind in einer Zeit des Wandels und ich bin bestrebt zu entdecken, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten der Standard sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache, um Prioritäten zu setzen.
Mit dem Verlust gemeinsamer Erfahrungen aufgrund einer Übersättigung der Inhalte und der ständig zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen.
Sorry, hätte geklärt haha
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren.
Dreimal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt aufzuheben und ihn stattdessen zu zerschlagen.
★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
Machen Sie das viermal
Hat einen beeindruckenden Sommersturm und zerschmetterte mein Floß in einem einzigen Zug
Drücken mich in die Gletscherspalte mit einem riesigen Baseball
Ich habe mich mit meinem eigenen Bumerang umgebracht
Ich hasse Lava #Feuertempel
Zu langweilig wird auch der Schlamm #watertemple
Zurück zu diesem Thema.
Ich hasse Königin Gidbo
Habe gerade das Upgrade entdeckt, bei dem du sehen kannst, wo du warst.
Nach 4 Monaten dieses Spiels.
Ich bin definitiv in die falsche Richtung gegangen.
Facepalmed direkt in den Boden
Es ist schon eine Weile her, dass ich diesen Thread aktualisiert habe.
Schließlich besiegte Königin Gidbo.
Nach dem Vorlesen klingen die nächsten Kämpfe wie harte Arbeit.
Ich möchte einfach nur herumwandern und gelegentlich ein paar Pilze pflücken.
Mondlandezeit (etwa eine Stunde) https://plus.nasa.gov/planed-video/intuitive-maschinen-1-mondlandung/
Der Lander ist ungefähr so groß wie die alte britische Telefonzelle...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem einbauen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Comms...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind an der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischenproblem, aber es ist heutzutage irgendwie scheiße, dass man, wenn man daran interessiert ist, kleine Roboterfiguren zu bauen / anzupassen, etwas bauen muss, das für den Krieg und das Töten von Dingen gemacht ist.
wie damals in den 00er jahren hattest du bionicles, die im wesentlichen abenteurer helden mit elementaren kräften und tatsächlich unterschiedlichen persönlichkeiten und hobbys und sachen waren, aber wie zuvor und seitdem waren es nur sachen wie warhammer, gundam, battletech, wo alles darauf ausgerichtet ist, eine waffe zu sein, die in den begleitenden medien mit unentgeltlicher wirkung präsentiert wurde.
und sicher, diese anderen Quellen sind sich bewusst, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufst du immer noch die Tötungsmaschinen als Figuren und Merch.
Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, die Antwort ist, das Design einfach irgendwie von seiner fiktiven Absicht zu trennen, das machen die Leute schließlich mit realen Panzern und Jets, aber mein Gehirn hat eine SCHWERE Zeit, in der es nicht funktioniert.
Bc die zahlen sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie konstruiert sind, und wie das design bestimmte eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes set wie "oh übrigens hier ist dein laserschwert und (mindestens eine) waffe.
Dies ist wahrscheinlich nicht zuletzt auf Spielzeuge zurückzuführen, die sich an Jungen richten, die eine lange Geschichte haben, die auf irgendeiner Form von Gewalt basiert, wie ur GI Joe's und ur Traansformers, aber kommen onnnnnnnnn sein aktuelles Jahr
@user24 freut sich auf Berrys 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie ;)
@user25 ooo das ist ein schrei, defo eins, sobald ich einige fähigkeiten in.
Ein lautstarker Anarchist, der seine Identität verbirgt und seine DNA einer Biotechnologiefirma für einen dubiouse Ausdruck meiner "Vorfahren" gibt.
Was könnte schief gehen?
Meine frau wollte sie als ausgangspunkt machen.
Ohne zu sehr in ihr Geschäft einzusteigen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind.
In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine winzige Stichprobengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Könnte der seltsame Betrüger in meiner Familie sein, aber in Anbetracht meiner weitgehend gebrochenen Wurzeln waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos.
Zum Teufel, meine Großmutter hat ihren Mann für seinen Bruder verlassen, und ich habe einen Großonkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verlassen hat.
Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet.
Entschuldigung, vielleicht sollte dein Genom nicht so schwer zu bekommen sein.
Die Ergebnisse sind in und, Trommelwirbel, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte.
89,9% Briten und Iren, wobei sich der größte Teil davon auf die schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall konzentrierte.
Es zeigt nicht viel breton, also sind sie entweder so nah an cornish, dass sie in mir nicht so unterschiedlich sind oder meine bretonische familie war ursprünglich nicht von dort.
Als 40-ish gab es die quälende Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste.
Bisher hat nur einer meiner Cousins (vielleicht) Kinder verlassen.
Fick dich, König Ludwig der 14., einer deiner Nachkommen ist Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, wirst du dich in das schottische und irische Zeug lehnen.
Ich trage einen Johnston Plaid Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Waschtag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich nur herumliege.
Ich bin dabei, meinen Sauerteig-Starter aus der kryogenen Stasis* zu nehmen und zum Backen zurückzukehren.
*Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbejahend; solche einfachen Zutaten in etwas so Reiches und Komplexes zu verwandeln.
als Zeuge einer Geburt.
@user43, das ist ein bodacious aussehendes Brot, das Sie dort geboren haben. beeindruckend!
Benutzername: @user44
Ich versuche, mich selbst dazu zu bringen, mehr zu tun.
Aber das Leere-Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte es, für meine Posse zu kochen und zu backen.
@user43 Es tut mir wirklich leid, das zu lesen.
:( :( :( :( :) :( :( :) :( :( :) :( :( :) :( :( :) :( :) :( :( :) :( :( :) :( :( :) :( :( :)
Sicherlich können Sie jedoch Leute einladen, um Ihnen zu helfen, dieses schöne Werk der brotigen Kunst zu verschlingen, oder?
Benutzername: @user44
Ich werde weiterhin meine Backwaren zu meinen schönen Masto-Peeps posten, während sie sie verschlingen.
Dieser Song spiegelt meine Vorurteile wider...
https://www.youtube.com/beobachten?v = WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht "ich kann keinen starter bekommen" sein? ansonsten perfekt.
:D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D
Benutzername: @user44
Balance in der Wissenschaft ist selten, aber Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten.
💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭
Härter zu drängen, um mehr zu veröffentlichen, führt nicht immer zu besseren Ergebnissen.
Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn man danach strebt, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, wie ich wieder aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns.
🇩🇪🇪🇪🇪🇪🇪🇪🇪🇪🇪🇪🇪🇪🇪🇪🇪🇪🇪🇪🇪🇪🇪🇪
Als Wissenschaftler nutzen wir am häufigsten die analytische Seite unseres Gehirns.
Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns benutze, fühlt es sich an, als ob ich meine geistigen Fähigkeiten erhöht hätte - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Verstand.
💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein wollen oder besser aussehen wollen.
Es kommt auch der Lebensqualität zugute - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - es ist alles miteinander verbunden.
Pausen am Schreibtisch machen die Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen.
📺 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - einen guten Film oder ein Fiktionsbuch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie das Schaffen und das körperliche Training.
Der Schlüssel ist, uns selbst zu fühlen, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun.
Hier ist kein Platz für Schuld!
Dies sind Taktiken, die mir helfen, mich wieder aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere.
Was tun Sie, um sich für die Wissenschaft zu begeistern und Burnout zu vermeiden?
🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔
#Akademie #Wissenschaft #phdlife #typvoll
Also, mein Leben ist im Moment irgendwie scheiße.
Und das ist der Grund, warum
Dies ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss.
Mein Bruder kam und riss alles raus und ich habe aufgeschoben und angefangen zu arbeiten, um alles wieder zusammenzusetzen
Der Blechbläser.
Okay, also habe ich die Isolierung herausgezogen.
Heiliger Mist!
Der Tyvek-Anzug... super guter Anruf.
Obwohl ich wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wurde, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als all der Müll, der auf mir war.
Also schätze ich, dass ich als nächstes eine Linie an der Decke schneide und diese nach unten ziehe und dann die neue so schnell wie möglich nach oben bringe.
#DIY #ZuhauseRenovierung
@user16 Ugh, Fiberglas-Isolierung kommt überall hin!
Tolle Idee, mit einem Maleranzug, das muss ich mir merken!
Benutzer: @user17
Mädchen, nimm eins.
Ich denke, es war 18bucks, aber wenn man sich ansieht, was überall in mir stecken geblieben sein könnte, lohnt es sich.
Und ein Beatmungsgerät... benutze es.
Für echt.
Ich habe das Siegel ein paar Mal gebrochen, nur mein Gesicht bewegt, denke ich, und meine Nase begann zu rennen von dem, was zum Teufel dort oben herumschwebt.
@Benutzer16
Ich bin ein starker Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten auf den nächsten vollen Grad gerundet, der absolut wertlos ist?
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte rette mich vor diesem Horror
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die Sekunde
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer Oh Gott, die Leute benutzen das tatsächlich außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 Ich habe es nie in allen HS-Triggern verwendet lmao
aber ja, es ist entweder dms oder dezimalgrade für gps-koordinaten die meiste zeit, die ich gefunden habe.
Sally Rooney pflegte zu debattieren, und wenn man einmal weiß, dass es leicht ist, diese Techniken sowohl in ihren Romanen als auch in ihren Essays zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie hat all diese ausgezeichneten Fähigkeiten in dieser Woche in einem Dienst eines größeren sozialen Punktes eingesetzt.
Ps ich hoffe, wir sind über den punkt hinaus, uns dafür zu entschuldigen, ihre romane zu mögen oder sie als durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind also nicht die Bücher, die ich selbst abgeholt hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv über jeden Zweifel erhaben ist.
Und ich mag charaktere, die lange gespräche führen, sich ihrer politischen rollen hervorragend bewusst sind und dennoch ihre emotionalen bedürfnisse ignorieren.
Teil des Erwachsenwerdens.
Oh richtig, hier ist Sally Rooney neueste Essay
https://www.irishtimes.com/kultur/bücher/2024/03/16/tötung-in-gaza-wurde-unterstützt-von-irelands-guter-freund-im-weißen-haus/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich bin gerade über ihren Essay von vor einer Weile über ihre Debattiertage gestolpert und lass mich sagen, es hat klar dargelegt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast empfinde, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" angesehen wird
https://de.thedublinreview.com/article/gerade-wenn-du-mich schlägst/
Vielleicht ist eine Fischaugenlinse ein bisschen übertrieben für einen Nistkasten.
Du lebst und lernst.
Ich hätte es wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einer "normalen" Linse gebaut habe.
Ich werde mehr darüber am Wochenende posten, wenn ich die zweite installieren kann, die ich gebaut habe.
Sagen wir einfach, die Vögel werden 2015 eine bessere Internetverbindung haben als ich.
Oder zumindest ist das der Plan.
Die Box, die bereits ein Nest darin hat, leeching aus dem WiFi im Haus.
Der andere wird etwas mehr Arbeit brauchen, um online zu gehen.
Ok, also hänge ich tagsüber den neuen Nistkasten auf.
So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lassen Sie uns ein wenig zurückspulen.
"Was ist eigentlich drin?"
Ich höre niemanden fragen.
Oben ist eines dieser ESP32-Kameraboards mit einer Fisheye-Objektiv-Kamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenwand der Nistbox.
Ich kaufte es so und konnte es nicht modifizieren, also musste ich um es herum entwerfen.
Da es im Garten keinen Strom gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Der graue Kasten, der an der Seite des Nistkastens hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es mir eine Laufzeit von etwa 4 Stunden.
Ich nenne das ein Feature.
Auf diese Weise erhalten die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Anfangs war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten für dieses Setup gut genug wäre.
Die alten Access Points, die ich letztes Jahr im Herbst ausgetauscht habe, hätten sie nicht geschnitten.
Aber die neuen decken diesen Bereich gut ab.
Das ist fast ein Mist, weil ich vorhatte, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und ihn nach unten in den Garten zeigen zu lassen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn ich mehr Kamera-Nistkästen einrichte.
Besonders in Gebieten, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Aus gründen, bei denen ich mir noch nicht sicher bin, ist die kamera offline.
Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang.
Möglicherweise hat es den Akku 3 Stunden vor Sonnenuntergang aufgrund unzureichenden Lichts nicht mehr aufgeladen.
Vielleicht konnte es in etwas weniger als einem halben Tag nicht vollständig aufgeladen werden.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie.
Das ist etwas, was ich in einer zukünftigen Überarbeitung hinzufügen könnte.
Ein paar mehr Sensoren im Allgemeinen wäre nett, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf dem Papier in der Lage ist, das Ding über Nacht laufen zu lassen.
Und eine andere Linse.
Fisheye ist ein Overkill.
Aber ich durchsuche Digikey bereits nach Teilen, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte Leiterplatte für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder auch nicht.
Wir werden sehen.
Es ist noch offline.
Großartig.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur für etwa 90 Minuten wirklich auf.
Geben wir ihm noch ein oder zwei Stunden, um zu sehen, was er tut (nicht).
Noch immer offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellte sich heraus, dass der USB-C-Ausbruch, den ich zum Anschließen an das Ladegerät verwendete, 5 V und GND auf dem Siebdruck ausgetauscht hatte.
Swapped über die Leitungen und jetzt habe ich eine Ladelampe.
Das ESP ist nicht sofort online gegangen, geben wir ihm ein paar Minuten.
Eine Stunde später und es ist immer noch offline.
Sieht so aus, als ob es eine Neustart-Schleife ist und die Tasmotas-Reset-Funktion auslöst.
Ich denke, das Panel saugt nur Arsch.
Ich habe jetzt einen größeren bestellt, in der hoffnung, dass dies den trick macht.
Schau mal, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel.
Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise durch einen Baum behindert), dass sie im Grunde auf nichts sinkt, sobald ich sie belaste.
Ich denke also, ich muss bis morgen warten, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für dieses Setup ist oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel im Jahr 2021 gekauft und es sollte 12V bei maximal 1,2A ausgeben.
Entweder ist mit diesem Panel oder meinem Multimeter etwas nicht in Ordnung, oder sie haben die Auflistung geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie haben die Auflistung geändert und die, die ich habe, ist geborkt.
Sowohl der alte als auch der neue Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau mal: das Ding ist vor etwa einer Stunde für eine halbe Minute wieder online gegangen.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen.
Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um das zu tun.
Raten Sie mal: Heute ist es bewölkt.
Ich bin mir also nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich kaputte) Solarpanel in der Lage ist, genug Saft zu erzeugen, um etwas zu erreichen.
Warten wir ab.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber lasst uns abwarten und sehen.
Funfact: Ich verwende die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Round-Trip-Zeit beträgt 102 ms.
Nicht großartig, nicht schrecklich.
Ich habe neue Sticker bekommen.
Nein, sie stehen nicht zum Verkauf, ich gebe sie normalerweise bei Veranstaltungen usw. aus.
ABER ich war im Begriff, einige rund um Finsbury Park für Sie zu finden, wenn Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
Eine Alternative in Kürze...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in den großen Sainsbury's in den Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dort ankommen, schnappen Sie sich nicht alle und lassen Sie einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie dazu schlagen.
Wenn sie heute nicht beansprucht werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Aufkleber, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie sie finden!
Wenn Sie nicht zufällig in diesem zufälligen Supermarkt sind:
Wenn ich auf einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir.
Die einzigen anstehenden Termine in meinem Kalender sind derzeit:
@Benutzer49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich unterwegs siehst, kannst du gerne hallo sagen!
Manchmal habe ich Aufkleber auf mir.
(Obwohl du erwähnst, dass du mich aus dem Internet erkennst, ansonsten werde ich mich fragen, wer du bist und woher ich dich kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese Aufkleber von guter Qualität sind jeweils etwa 50p.
Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten.
Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um sie individuell zu verpacken und zu versenden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ gering ist, ich hatte seit einigen Jahren eine kaum genutzte Merch-Site :D
Eine weitere wurde gefunden!
@user50 Im Spiegeluniversum gefunden?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten halben Kurve zum Tor.
© 2019 Mastodon FC _ Impressum _ Datenschutz _ Cookie-Richtlinie _ Sitemap
Es ist wirklich schwer, nicht zu kaufen, dass die liga den beamten sagt, miami zu helfen, wenn das keine strafe ist.
© 2019 Mastodon FC _ Impressum _ Datenschutz _ Cookie-Richtlinie _ Sitemap
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss nur noch besser sein.
Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen.
© 2019 Mastodon FC _ Impressum _ Datenschutz _ Cookie-Richtlinie _ Sitemap
Erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU hätte geben sollen und keine bekommen haben.
Der Fix ist so in für Miami # MLS # mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht.
Was für ein schreckliches Geschenk von Klich.
Kann nicht gewinnen, wenn dein DP so schlampig spielt.
© 2019 Mastodon FC _ Impressum _ Datenschutz _ Cookie-Richtlinie _ Sitemap
Absoluter Meltdown.
Offensichtlich hat ihnen der amtierende Oberschenkel geschnitten, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel der Mannschaft, die es nicht verdient hat, zu gewinnen.
© 2019 Mastodon FC _ Impressum _ Datenschutz _ Cookie-Richtlinie _ Sitemap
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird.
Sie hatten einen guten Start und manchmal passieren schlechte Spiele, aber sie sahen im Laufe des Spiels völlig aus.
MLS - Mastodon FC - Mastodon FC - Mastodon FC - Mastodon FC - Mastodon FC - Mastodon FC - Mastodon FC - Mastodon FC - Mastodon FC - Mastodon FC - Mastodon FC - Mastodon FC - Mastodon FC - Mastodon FC - Mastodon FC - Mastodon FC - Mastodon FC - Mastodon FC - Mastodon FC - Mastodon FC - Mastodon FC - Mastodon FC - Mastodon FC - Mastodon FC - Mastodon FC - Mastodon FC - Mastodon FC - Mastodon FC - Mastodon FC - Mastodon FC - Mastodon
@user7, die einen Mist geben, gehen Badgers Frauenhockey!
Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha
@Benutzer8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach ein paar Besuche vor Ort am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Ich bekomme besser ein paar Motorräder repariert, sonst!
Verdammt diese rostige K1100!
Gibt es eine einzige Schraube, die nicht ergriffen hat?!
Endlich ist die Batterie raus.
Es ist gelungen, es herauszuwackeln, ohne die letzte benötigte Schraube zu entfernen, aber diese Schraube muss behandelt werden.
Aufgabe von morgen früh.
Fast schon da.
Neues ist an Ort und Stelle, brauchen nur etwas schwarzes Isolierband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Heheh nicht eins, sondern drei!
Erfolgreich!
Das letzte, was übrig bleibt, ist die Rückenlehne zu verschrauben.
Meine augen überprüfen zu lassen, weil es hier einen anständigen deal dafür gab, und mein linkes auge ist seit einiger zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich protze auf eine neue Reihe von Rahmen, diese roten, die ich reeeeally wie.
Also, anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht allzu besorgniserregend.
Aber ich brauche im Grunde auch Gleitsichtbrillen.
So haben die Linsen eine Combo von denen.
Nicht die volle auf Gleitsichtgläser, sondern etwas dazwischen und "normale" Gläser (keine Ahnung von der Terminologie in Englisch).
Während mir dies gesagt wurde, traf ich die Entscheidung, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide Gläser, die du gepostet hast, diese sind eine wirklich schöne Farbe... macht mich wollen neue 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-lila und einem pink-lila Paar.
Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare bei mir.
Ich war versucht, eine Sonnenbrille mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich habe die goldenen Flieger aus einer Laune heraus an einem Geburtstag gekauft.
@user36 Das zweite Paar ist wirklich nett!
Ich liebe es, Brillen zu kaufen... Ich werfe sie nie weg, aber irgendwie finde ich keine der anderen?!
Meine sind im Moment regenbogenfarben, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn du ein Rezept brauchst, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbstständiger introvertierter Kreativer zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es das.
Die Mehrheit der Online-Ressourcen und Trainer sagen Ihnen, dass Sie mit großen (und bösen) Technologien mit extrovertierten Techniken arbeiten sollen.
Bewerben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit.
Holen Sie sich ein blaues Häkchen für diesen Service, stehen Sie rund um die Uhr zur Verfügung, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort.
Video, Video, Video.
1 von 3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern.
Oder Trainer, die ihre eine extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden.
Ich erforsche neue Wege, Geschäfte zu machen, während ich gegen meinen langjährigen Glauben kämpfe, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Wünschen Sie mir Glück!
Erste Schritte sind bereits getan.
Ich habe FB verlassen, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und meinen privaten WhatsApp-Account getötet.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe vor kurzem ein europäisches CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und verlagere mein Geschäft in den nächsten Wochen.
Ich habe meine MX zu Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3 von 3
Benutzername oder E-Mail-Adresse *
Auch als Fotografin freue ich mich riesig, deinen Thread zu lesen!
Es ist geistig nicht einfach, sich von kommerziellen sozialen Medien zu verabschieden, das weiß ich.
Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien 🚀
@benutzer3 @benutzer2
Ich bin so, all dies zu lesen - gut gemacht, Sie!
Ich bin kurz davor, in einer ähnlichen Situation zu sein.
Ich brauche eine neue website und mache eine liste der barrierefreiheits- und datenschutzanforderungen, die ich möchte (also keine google analytics usw).
Aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun!
Gerne teile ich meine Erkenntnisse mit Ihnen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5.
Es scheint einfach zu sein, sieht gut aus und ist Opensource.
Wird eine meiner Websites vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Schauen Sie sich cal.com an.
Es ist ein Open-Source-Kalender-Service mit Integrationen Planung von Videoanrufen mit Element Anruf, JITSI, etc.
Sie unterstützen auch signal, aber ich habe nicht getestet, ob es sich um text oder video handelt.
Ich kann @user6 nur weiterempfehlen.
E2EE, dezentralisiert, Open Source.
@benutzer2 @benutzer3 @benutzer5 @benutzer6
Oooh, vielen Dank *so*!!
Ich weiß das wirklich zu schätzen!!
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
@benutzer4 @benutzer3 @benutzer5 @benutzer6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie über irgendwelche Blöcke stolpern.
Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
Benutzername oder E-Mail-Adresse *
Sicher werde ich!
Für jetzt benutze ich Nextcloud, für Familien oder Profis ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich noch einen Job und bin wfh während der Bearbeitung von Too Hot to Handle.
Wenn ich die Datei zum verdammten Öffnen bringen kann.
(Verdammt noch mal ein Laufwerk.)
*Hacker-Stimme* Ich bin dabei.
Und dann fängt er an, Super Loud zu bohren.
Jaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf Maximum zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, auch wenn er kein Anti-Masker wäre.
Muss ich mich wirklich schützen???
Ich möchte wirklich wieder ins bett gehen, aber ich kann nicht, bis er weg ist.
Auf der positiven Seite, Kapitel 4 ist endlich bearbeitet!
Kapitel fünf ist lang, aber so verdammt angstvoll.
Yissssss, die gute Scheiße.
Suchen und Ersetzen auf... ➡️ Auslassungszeichen und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe dazu.
Die meiste natürliche Sprache wird aufgebrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Bodenreparaturperson macht ein Vakuum, also bedeutet das hoffentlich, dass er fertig ist.
Er ging nach draußen, um (vom Klang der Dinge) etwas aufzuschneiden.
Also schleichte ich mir einen Höhepunkt des Fortschritts ein.
Es ist noch ein langer Weg zu gehen :(
Sieben Seiten im fünften Kapitel.
Immer noch mein Lieblingskapitel und es ist in ziemlich gutem Zustand - hauptsächlich Satzänderungen und sehr kleine Änderungen für aktive Stimme und Prägnanz.
Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa auskommen und der Typ macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er fing gerade wieder an zu saugen.
Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Kitchen-Floor Fixer ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Zitat für den ganzen Boden gemacht, aber die Landleute billigten und bezahlten nur für das Stück an der Tür, wo die Integrität verschwunden ist.
Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich eine Tasse im Garten genieße!
Der beste teil von hugging faces "the stack" ist, dass die mehrheit der vielen repos, die es für mich auflistet, private repos sind und immer waren.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde einzureichen
Eigentlich jetzt, dass ich überprüfe mehrere dieser Repos wurden gelöscht... vor Jahren sogar
So wie...
Entweder gab es ein Zeitfenster, in dem ich diese öffentlich gemacht hatte, oder es geschah etwas anderes.
Nicht alle meine privaten repos sind da drin.
https://www.fedi.simonwillison.net/wp-content/uploads/uploads/2018/03/112130028394563476 https://www.fedi.simonwillison.net/wp-content/uploads/2018/08/112130028394563476 https://www.fedi.simonwillison.net/wp-content/uploads/2018/08/112130028394563476 https://www.fedi.simonwillison.net/wp-content/uploads/2018/08/112130028394563476 https://www.fedi.simonwillison.net/wp-content/uploads/2018/08/11213002839454563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher beitrag zu meinem blog im jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses repo seit einigen jahren privat ist.
Ich bin gerade auf ein Gesichtserkennungssystem gestoßen, als ich von Houstons IAH aus einen Intl-Flug bestieg.
Anscheinend ist es für einige Zoll-bezogene Sache??
Sie sagten, es sei nicht obligatorisch, also ließ ich sie pausieren und mich "manuell einsteigen".
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich hinaufging und explizit fragte •_•
@user18 gegen was prüft es dein gesicht?.
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder Passbild ist.
Ich hätte genauer aufpassen sollen.
Es ist mein erster Kronenzahnarztbesuch überhaupt: Prep heute, dann in zwei Wochen passend.
Ich übe, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns besser jetzt haben wir ein paar Tassen Tee gehabt.
Zurück in vierzehn Tagen, um den Job zu erledigen.
Oder auch nicht.
Der Zahnarzt war mit dem Sitz der Krone nicht zufrieden, selbst nachdem er sie gefußt und abgelegt hatte.
So wurden neue Abdrücke gemacht, und es wird eine neue Krone gemacht werden.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder dran.
Ich habe eine Absage für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt.
Herzlichen Glückwunsch, König Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht wecken.
Jetzt muss ich mich nur noch an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu stecken.
@user34 Ich finde das unwiderstehlich nach zahnärztlicher Arbeit, es dauert Tage, bis die Zunge aufhört zu stoßen.
Ja, also habe ich das heute geflogen.
Erste Beschwerde: wir brauchen niedliche Logbücher. schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute...
Heute bin ich mit einem Flugzeug geflogen.
Ich verarbeite das immer noch.
Daten von flightaware.
Wir werden versuchen, am kommenden Samstag wieder da rauszukommen.
Das Wetter sieht im Moment nicht gut aus, aber es ist erst Montag.
Die Herausforderungen darin zeigen sich also bereits.
Ich werde wahrscheinlich eine SEHR schwierige Zeit haben, eine medizinische Freigabe zu erhalten, weil die FAA zu bestimmten Medikamenten steht.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und viel zusätzliche Arbeit erfordern.
Obwohl es entmutigend ist, ist es nur ein weiteres Problem, das es zu lösen gilt, und es scheint bisher lösbar zu sein.
Nur auf Kosten von Zeit und $$.
Für den Fall, dass Sie an der Herausforderung interessiert sind, der ich gegenüberstehe.
Die FAA ist kein Fan von ADHS.
Definitiv nicht lassen Sie sich eine medizinische Bescheinigung, wenn die Einnahme von Medikamenten für sie.
https://www.youtu.be/w5jsfq6llau?si = xIxPaY8ayqqnsj4c
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Hecknummer für ein Flugzeug zu haben, WISSEN Sie, dass es sich um eine Variation von N1337_ handeln muss, wobei das _ das letzte alphabetische Zeichen ist, das verfügbar ist.
Natürlich wird die sonne draußen sein, während ich weg bin, lol.
Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein.
Und das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen in der Luftfahrt 😜
Ich bekomme die Stimmung, dass die Luftfahrt dazu neigt, weit konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die youtube entschieden hat, dass ich sehen sollte, Videos, die mir empfohlen werden, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Frohen Samstagmorgen.
Das habe ich heute gemacht ^_^
#TeaganLuft
Offizielles Logbuch.
Ich habe 2,3 Stunden ^_^
#TeaganLuft
Wenn du mich fragen würdest, wie es ist, ein kleines Flugzeug zu fliegen, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot in 4000 ft in der Luft.
Am Boden geht es sehr schnell.
Es gibt einen gewissen Berg der Instabilität auf dem Boden daher Motorrad / atv.
Auch wenn Sie es nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug mit den Füßen auf dem Boden, nicht mit dem Steuerbügel.
Ruderpedale und Bremsen.
Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwimmend und fühlt sich an wie in einem Boot auf dem Wasser.
Du hast die Kontrolle, aber manchmal schlägt dich eine Welle ein wenig um, also musst du deine Seebeine außer in der Luft bekommen.
Oh noch ein zufälliger Leckerbissen:
Fliegen ist physisch.
Heute bin ich *schmerz* in Rücken und Beinen, als wäre ich ins Fitnessstudio gegangen.
Das ist nicht so, als würde man am Sonntag ins Auto hüpfen.
Es ist näher an einem Sport als einer Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Frohen Samstag ihr Lieben.
Willkommen bei 4000ft.
Morgen geht es wieder hoch und wir machen Stände und langsamen Flug.
Choppy Tag heute, aber super Spaß.
Wir machten langsamen Flug und Stände.
An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16mph mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig verschwommen in der Höhe, aber nett nichtsdestotrotz.
FlightAware-Datenverfolgung.
#TeaganAir #Pilot #fliegen #pa28 #Pilotentraining
Dieses Zeug ist wirklich wie ins Fitnessstudio zu gehen.
Ich habe heute ein 2-stündiges Nickerchen gemacht (nur aufgewacht), weil ich körperlich müde bin.
Ich bin auch wund, vor allem meine Beine.
Viele rechte Ruder heute.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, der budgetfreundliche wird es tun ($699)
https://www.sportys.com/lichtgeschwindigkeit-sierra-headset.html
Ground School mit gutem Start
Yay (Begriffsklärung)
Ein weiteres
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen sicher gerne "May be unrecoverable", um zu sagen: "Diese Scheiße wird dich töten"
#Spins #Stände #Pilotentraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Das waren nur zwei Fragen, aber ich nehme sie an :)
Ich bin ungefähr auf halbem Weg durch die erste Lerneinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Lerneinheiten.
#Pilotentraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck yea, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe meinen Thread gesponnen, also sollte dieser Teil des Mega-Threads hier sein.
https://infosec.exchange/@benutzer28/112028399268963721 https://infosec.exchange/@benutzer28/112028399268963721 https://infosec.exchange/@benutzer28/112028399268963721 https://infosec.exchange/@benutzer28/112028399268963721 https://infosec.exchange/@benutzer28/1120283992963721 https://infosec.exchange/
Frohen Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flug (Flug über 50 Seemeilen) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#Pilottraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #Flugschule #Langstreckenflug
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#Pilotenausbildung #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntag Cont:
Die VFR-Karte für die Reise
Frohen Samstag ihr Lieben!
Letzte Woche hat das Wetter nicht mitgespielt, also sind wir heute wieder dabei.
Stallwiederherstellung einschalten, Stallwiederherstellung ausschalten, langsamer Flug, simulierter Triebwerksausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe und 1 Umlauf.
Ich kann mich über nichts beschweren ^_^
#TeaganAir #Pilotentraining #Flugschule #Stallungen #PA28 #Piper #Fliegen
Samstag Fortsetzung:
Der FlightAware-Track
Liebliche und sanfte Liebliche,
Es war ein arbeitsreiches Wochenende.
🚨 aktuelle Nachrichten:
Teagan hat heute ganz alleine ein Flugzeug gelandet!
Die Bilder sind von Samstag, endete mit einem platten Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #Flugausbildung #Fliegen #Pilotenausbildung #FlightSchool #PA28
Der platte Reifen und das Nerd-Mädchen
Ich benutze Rückenwind für ein Projekt, sehr widerwillig
scheint, als ob das lernen von css einfacher wäre tbh
Das ist nur ein bisschen Scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu toben, aber diese tailwind-komponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht das standard-tailwind-setup ist, ist für mich urkomisch.
Sie wissen, was hat semantische Klassennamen? css und Klassennamen
Ich brauche nicht einmal eine Bibliothek dafür oder so.
Witze schreiben sich selbst
Einfache, semantische Klassen erhalten, indem Sie einfach diese beiden Bibliotheken und ein Build-Tool verwenden.
“brb nur die Aktualisierung der Polsterung auf Absätze Chef”
@Benutzer47 nooooooooooooooooooooooooooo 🤣
Was ist das, Bootstrap?
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich habe diesen Monat 100k Meter gepusht und ich sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten?
← Zurück zu #peloton
🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌
Yep, gehen für die Million.
Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um es zu verfolgen.
Noch ein Monat und ich bin immer noch vor dem Zeitplan.
#Rudern #Peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Update... weit vor Tempo!
@user20 Du ruderst also jeden Tag mindestens 2,8 km?
Ist das auf dem Erg oder auf dem Wasser?
@user21 Ich rudere nur an Wochentagen, also habe ich im Durchschnitt etwas mehr als 5K / Wochentag bisher.
Ich breche es auf unterschiedliche Weise auf.
Auf einem ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun, jetzt sind sie verdammt riesig lol
ath. ich weiß, was das bedeutet..
Umstellung auf Bargeld, keine Marge mehr.
Lass uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉
lfg $sqqq = $sqq = $sqqq = $sqqq = $sqqq = $sqqq = $sqqq = $sqqq = $sqqq = $sqqq = $sqqq = $sqqq = $sqqq = $sqqq = $sqqq = $sqqq = $sqqq = $sqqq = $sqqq = $sqqq = $sqqq = $sqqq = $sqqqq = $sqqqqqqqqq = $sqqqqqqqq = $sqqqqqqqq
lfg lol lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Kommen Sie auf nok, $3.74 gehen wir.
waahoo x 2 von 2
wenn in auf $big 4.25-.35
Ich bekomme mehr zu lol
Jaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
$sqqq komm schon. meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als elon musk geld zu verlieren.
$tslq-Wertung
Ich frage mich, ob der twitter suspendiert würde, wenn ich erwähnte, dass ich einen fetten sack davon hatte lol.
https://de.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/
Anscheinend gibt es nur zwei Levels, die im ursprünglichen Super Mario Maker nicht geklärt wurden.
Edit: ist jetzt auf 1 gesunken.
Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand jemals schlagen es legitim.
Das ist ein lächerliches Niveau.
Letzte Bearbeitung: Dieses Level erwies sich als werkzeugunterstützter Upload, den niemand zu der Zeit für möglich hielt, aber anscheinend war es das!
Aber die Leute bestanden immer noch und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Beobachtete einige klare Versuche und wie.. als eine Person, die eine Menge einigermaßen hart Mario Sachen gespielt hat, alles andere beiseite, Schleifen Trimmen der Kräuter (die letzte Ebene links) sieht Seele vernichtend.
Und es stellt sich heraus, dass das Level schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr gezählt wird und sie den Sieg erklärt haben.
Ein bisschen antiklimaktisch, aber GG an die Leute, die alles bis zu diesem Punkt bekommen haben!
Rip-Super-Mario-Hersteller 1
https://twitter.com/wp-content/uploads/uploads/Status/1771286936944099483 https://twitter.com/wp-content/uploads/uploads/Status/1771286936944099483 https://twitter.com/wp-content/uploads/uploads/uploads/Status/1771286936944099483 https://twitter.com/wp-content/uploads/uploads/Status/1771286936944099483 https://twitter.com/wp-content/uploads/uploads/Status/1771286936944099483
https://fgc.network/objects/cbb1-49bb-91f5-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1ea14
Und gerade unter dem Draht im Grunde jemand tatsächlich schlagen Trimmen der Kräuter!
Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Level, das so hart war und so lange gedauert hat, nur 17 Sekunden lang ist!
Okay, lass uns gooooo!
Knoblauch geht es gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel dürrer)
diesjährige Saatgutbestellung
Pflüget Mine fühlt sich an
Tomaten sprießen alle.
Ich war nervös, dass sie langbeinig werden würden, also kaufte ich ein $ 50-Set langer Grow-Lichter, aber ich sage, ich mache das Terry Prachet-Stiefel-Ding, wo ich nur für ein echtes Grow-Licht anstelle von billigen Alternativen hätte springen sollen
Ich liebe es zu sehen!
Fertigstellung des Kaninchenzauns.
Es ist 6 Zoll unter der Erde versenkt Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen fernhält
Umzug der besten Tomatensämlinge in größere Behälter
Ich habe die Hälfte meines Salats und Rucolas mit einer Plastikschalenabdeckung zu Tode gekocht, aber ansonsten geht es den Sämlingen ziemlich gut!
Werde heute ein paar Sachen pflanzen
Da sind wir - Rettich, Senf, Salat, Spinat und Bok Choi
Ich habe die ganze Containererde, die ich letztes Jahr benutzt habe, aufgearbeitet und meine Kürbiskerne angefangen.
Es ist halb verbrauchte Blumenerde aus der Unkrautoperation eines Freundes und halb Mutterboden aus den Betten meiner Leute
Es ist an der Zeit, unser Schlafzimmer zu zerstören.
Letztes Zimmer im Haus, das nichts als schnelle Dekoration hatte.
Entfernen Sie schreckliche elektrische Feuer und Herd.
Box im Schornstein, ersetzen Sie geblasenen Putz und Skim.
Bauen Sie benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Habe die unordentliche Bühne aus dem Weg geräumt.
Gefunden ein paar tote Vogel auf der Rückseite der Grippe; sehr ausgetrocknet :(
Bereit für den Stuckateur nächste Woche
Zufrieden mit der kleinen Seitennische
Fügen Sie hier neue Garderobe ein (nicht, dass wir noch angefangen haben, dies zu entwerfen 🙈)
Ooo, schauen Sie, was wir hinter dem Heizkörper gefunden haben!
Und sogar daran erinnert, den niedlichen kleinen Lüftungsschlitz hinzuzufügen, um zu verhindern, dass der Schornstein feucht wird
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht.
Sollte ein bisschen sicherer sein für die Türme, die dort oben gerne nisten 🪺
Gipser ist fertig.
Morgen legen wir den Boden auf!
Korkunterlage ist unten, gestaltet eine Toilettenrolle Sägemehl Extraktor Zubehör für den Staubsauger 😂
Irgendein Boden sortiert u. bereit, unten zu gehen.
Wir machen nur eine Teepause
Boo.
Langsame Fortschritte heute aufgrund der super umständlichen Schnitte um die Türpfosten, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu bekommen (der auch verlegt wird).
@user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt!
Das Sahnehäubchen auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett.
Wir werden heute Nacht gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockelleisten.
Dekorateur kommt in einem Monat, also ist es nackt Gips chic für uns vorerst
Schnelles Stück Abend DIY Zapfensäge / Meißel aus den unteren Abschnitten der Türpfosten, wo wir wollen, dass der Bodenbelag ordentlich darunter passt.
Korkunterlage im Flur ist auch unten
Gestern haben wir den Flur fertiggestellt!
Dann fangen wir um 5 Uhr morgens an, Ding 1 von Heathrow zu sammeln, dann ein Nickerchen und schließlich geradeaus zum Flur; Sockelleisten an.
Wird abdichten, wenn Leim aushärtet
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z. B. einseitige HTML-Spezifikation).
Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z. B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach gestreamt hat?
Stream Reihenfolge:
1. Start des HTML-Dokuments bis <body>
2. Aufl., 2. Aufl., 3. Aufl., 3. Aufl., 3. Aufl., 3. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 5.
HTML für Abschnitt 7

HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 *über * Abschnitt 7 auf der Webseite eingefügt werden.
Macht das Sinn?
Wäre das nützlich?
Ich möchte erreichen, dass der verlinkte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich gerendert wird, ohne dass Sachen mit JavaScript neu implementiert werden müssen.
Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verknüpfte Abschnitte so schnell wie möglich rendern lassen.
Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jeden <Inhalt> in sein <div> einfügen.
<div id=sec1> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div>
<div id=sec2> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div>
und so weiter.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<contents for=sec1>Abschnitt 1...</contents>
<contents for=sec2>Abschnitt 2...</contents>
und so weiter.
Es würde aus der Reihenfolge gestreamt werden, aber der Browser würde das HTML-Dokument so zusammenstellen, als ob es in der Reihenfolge gestreamt würde.
@user22 Solche Dokumente können Sie auch ohne JS neu anordnen.
Sie können jedoch keinen Hash-Teil der URL verwenden, wenn der Server etwas tun soll, aber Sie können Suchparameter für Abfragezeichenfolgen verwenden, um dem Server mitzuteilen, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten.
Sie haben die Wahl, die Teile nachzubestellen:
1. Auflage.
Verwenden Sie CSS
2. Aufl., 2. Aufl., 3. Aufl., 3. Aufl., 3. Aufl., 3. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 4. Aufl., 5.
Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja.
Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt.
Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die das Streaming außerhalb der Reihenfolge ermöglicht, aber der Browser würde dann den Inhalt im DOM in der Reihenfolge anordnen.
Aber der Slots-Ansatz sieht vielversprechend aus.
Ich werde es versuchen.
@user22 Oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee.
Der abschnitt 7 würde zuerst gestreamt, nur weil der benutzer ihn so schnell wie möglich sehen kann.
Wenn dies möglich ist, ohne die DOM-Reihenfolge zu beeinflussen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Reihenfolge mit der visuellen Reihenfolge übereinstimmt.
Mit anderen Worten, streamen Sie zuerst Abschnitt 7, aber lassen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) so aussehen, als ob alle Abschnitte in der Reihenfolge gestreamt würden.
@user22 @user23 Werfen Sie einen Blick auf PHOOOS ohne JS: https://github.com/niutech/phooos
Ich probiere meine Hand an Miniaturen
Redigiert den Kopf!
Ich habe Kneadatit (grünes Zeug) wirklich genossen, es ist wie mit Kaugummi zu modellieren, aber man gewöhnt sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
mehr Miniatur-Zeug
anatomisch genaue grüne M&M
@user26 hat sich aufgeregt.
Ich liebe SIE*
@benutzer27 hehe ty benutzer26
Okay, das nächste Video wird Dachdecker verrückt nach mir machen, aber es ist nicht für sie, es ist für dich.
Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachdecker leisten kann, dann müssen Sie sich dieses Video ansehen.
Dies wird Ihnen zeigen, wie Sie eine Abdeckung über ein bestehendes altes Dach selbst machen können.
Und es ist sehr einfach.
Es ist ein Peel-and-Stick-System.
Glückwunsch, y'all.
Überprüfen Sie es jetzt.
Ich habe wirklich nicht einmal genug gegessen, um mir den Mund abzuwischen, aber ich kann Ihnen sagen, mein Mund speichelt.
Weißt du, was ich meine?
Also schau, das ist es, was ich versuche zu tun.
Ihr lasst mich unten im Kommentarbereich wissen, was würdet ihr tun?
Mit welcher Art von Gemüse würdest du das servieren?
Und vergessen Sie nicht, dies ist eine budgetfreundliche Mahlzeit, in Ordnung.
Also lass mich einfach weitermachen und mir ein Glas dieses großartigen Coupgates einschenken.
Ja, mein Herr.
Willkommen bei CSA in Italien.
Es wird angenommen, dass CSA eine alte römische Siedlung ist.
Die Stätte wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben.
Was gibt es zu graben, wenn Koa ursprünglich eine römische Stätte ist?
Wurde das Pantheon in Rom ausgegraben?
Nein, das Pantheon befindet sich sogar im gleichen Erdgeschoss wie die umgebenden, zeitgenössischen Gebäude.
Und warum ist das so?
Da das Pantheon wahrscheinlich während der Römerzeit erbaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hinweist, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig auf dem Wasser.
Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht.
Nur wenige Schritte von den ausgetretenen Touristenrouten entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bevölkert ist.
Dieser Film erkundet ein Venedig, das nur wenige Menschen sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit.
Und es wird gefährlicher da draußen, weil du Greg gefeuert hast.
Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du tust das, nicht ich.
Verstehst du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hierher zu bringen?
Die Anleihe, die ich für die Versicherung auflegen musste, willst du das alles verlieren?
Anstatt zu riskieren, eines der Kinder zu verletzen?
Ja, das stimmt.
Warum?
Hat dich noch nie gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da er als Nullenergieanlage galt.
Sie sehen, ein nullleistungskernreaktor ist in der lage, eine stabile spaltungskettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die reaktionsrate signifikant erhöht oder verringert wird.
Diese Art der Installation ist unerlässlich, um praktische Erfahrungen mit dem Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend.
Wie, es ist nicht schwer, die Dinge zusammenzubringen.
Das ist das Schöne an diesem Projekt.
Okay, das ist unten, richtig.
Also werde ich jetzt auf diese Weise beginnen.
Ich werde einfach den Kleber den ganzen Weg herumlaufen lassen und eine Seite nach der anderen machen.
Also los geht's.
Ich fahre es direkt über die Dose, die Felge, die Felge, die Felgendose.
Jeez (Begriffsklärung)
Also nehme ich das einfach und verschiebe es weiter.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial, von einer wahren bestimmten Riesenperson aus Japan, die in einer Militärparade geht.
Was daran schockiert, ist seine tatsächliche Größe.
Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt.
So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel wie Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer in etwas falsch liegt.
Ich denke, es ist eine gute Sache für die Leute, da rauszugehen und nicht einfach alles so zu akzeptieren, wie es ist.
So berühmt, wie ein Kongressabgeordneter all Ihren Abstimmungen auf Facebook erklärte, was ein seltenes Zugeständnis der Autorität ist, zu sagen, okay, deshalb habe ich das getan, was ich getan habe.
Ja, und tatsächlich, wissen Sie, mochten es viele Leute in der Führung und im Kongress nicht, dass ich das tat, weil ich den Leuten zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erbracht?
Wie konnten sie solch riesige Steine heben?
Waren sie, wie wir schon viele Male zuvor postuliert haben, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation, finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier in Agra, sehr überzeugend.
Also kaufte ich eine xbox series x, damit sie nicht müssen.
Oder vielleicht müssen sie es tatsächlich.
In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Wahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch über die eigentliche Hardware, den Controller, die Spiele so ziemlich alles gehen, was meine bisherigen Erfahrungen mit der Xbox Series X sind. Ich hoffe, dass Sie dieses Video genießen und es vielleicht sogar nützlich finden.
Meeresdinosaurier gibt es immer noch.
Ich entschuldige mich für das Eindringen in Ihre Gedanken, Madame Roseau.
Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land gingen, Dinosaurier genannt.
Wenn sie unter Wasser lebten, werden sie Meeresreptilien genannt, und sie sind alle sehr verschwunden.
Vor sehr langer Zeit.
Was ist passiert?
Du wirst sehen, Julie.
Sobald alles fertig ist, wische ich das überschüssige Pulver mit etwas Alkohol und einem Papiertuch ab.
Super leicht zu reinigen, und dann trage ich mein Nagelhautöl auf.
Dies ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte es nicht, wie es so stinkig war.
Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelhautöl.
Und das ist das Endprodukt meiner Nägel.
Ich liebe sie und bin besessen.
Ein paar häufig gestellte Fragen.
Wie lange halten meine Nägel?
Normalerweise lasse ich meine Nägel für zwei Wochen an.
Manchmal nehme ich sie früh ab, weil ihr alle wisst, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Lippen haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa
Dies ist eine japanische Geschichte von zwei kleinen Jungen, die sich auf eine mystische Reise in einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen und verschiedenen allegorischen Erfahrungen und tiefen philosophischen Themen begegnen.
Während sie durch den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über Leben, Tod und den menschlichen Zustand und hinterlässt den Lesern eine tiefgreifende Erforschung der Existenz und des Universums.
Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime umgewandelt.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Binnenmeeres gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren.
Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Mosesaus-Experten.
Der Horizont wäre Ozean gewesen, so weit man sehen konnte, dass sich die Seestraße Hunderte von Meilen von unserem Standort entfernt erstreckte.
Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
In Ordnung, nun, whoa, whoa, whoa, halten Sie es auf einen kleinen Aufstand, würden Sie?
Wann können wir uns ein größeres Auto leisten?
Wenn Sie etwa 10 Jahre alt sind und einen Millionär heiraten können.
Ich hatte mehr Platz als mein Baby Bug.
Ja, ich habe auch noch nicht aufgehört, dafür zu bezahlen.
Tatsächlich schulde ich dem Krankenhaus noch zwei weitere Zahlungen, bevor ich Sie besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt.
Greg, warum erzählst du uns nicht von dem Video, das wir sehen werden?
Ja, also vor ein paar wochen ging ben affleck auf ein zweistündiges interview mit howard stern.
Er sprach über seine trennung von seiner ex-frau und seiner familie, und er hatte einige auswirkungen davon, also gehen wir.
Hier ist er, Ben kein Flick.
Jetzt muss ich euch alle wissen lassen, dass ich es getan habe, ich habe es noch nie zuvor getan, aber ich werde es jetzt tun.
Hauttrank wird mit organischen und natürlichen Inhaltsstoffen handgefertigt, die die Haut tief befeuchten und beleuchten.
Veil of Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion-Familie.
Es ist ab sofort für Vorbestellungen verfügbar.
Und Sie können Hauttrank auf Instagram folgen @kpotionus das ist S K I N O T I O N Hauttrank oder Hauttrank uns und besuchen Sie ihre Website, www.shopskin Trank.
Also habe ich über 20 Jahre lang mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Alben veröffentlicht und bin natürlich durch Deutschland, Polen und Schweden getourt.
Du warst also schon immer ein Performer von einem sehr jungen Alter?
Ja, habe ich.
Und gibt es ikonische Orte, an denen du aufgetreten bist, als du jünger warst?
Und jetzt siehst du, was auch immer hinter der bühne passiert, es spielt keine rolle, denn die show wird weitergehen.
Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass euch das Video wirklich gefällt.
Und sie schreibt, ich mag die dinge hinter den kulissen, wie zum fisch zu reisen, die atmosphäre dort, das essen und sozusagen einen tag in deinem leben.
Ich hoffe, euch hat dieses Video gefallen und wir zeigen euch so viel wie möglich.
Jetzt ist es also Zeit für das Mittagessen, und Deep macht ein paar Rühreier.
Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
Nicht einverstanden.
Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er ausdrücklich dein Freund.
Weißt du, oft können Menschen eine Zeit lang zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung gegen etwas oder jemanden.
Aber wenn diese beziehung durch ihre gegenseitige abneigung für das, was auch immer das ist, was diese beziehung davon abhalten soll, sich aufzulösen oder feindselig zu werden, nachdem das ding erledigt ist.
Wie das Fundament einer Freundschaft ist viel stabiler als das.
Aber weißt du, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht zustimmen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft.
Von der Organisation Help Congo aufgenommen, wuchsen sie in Halbgefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisenkindern auf den Inseln auf.
Einer nach dem anderen wurde diesen jungen Schimpansen der Weg zurück in den Wald gezeigt.
Die Verbandswissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keinem Medienunternehmen trauen, fair oder genau über die Nachrichten zu berichten.
Nun, da ich das gesagt habe, denke ich immer noch, dass die Mainstream-Medien einen gewissen Wert haben.
Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, heißt das nicht, dass man ihnen überhaupt nicht vertrauen kann.
Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können.
Man muss nur wissen, wie man sie richtig analysiert.
Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein.
Sie erhalten eine App, die genau so aussieht.
Darauf könnte ich jetzt klicken.
Und das ist die Ansicht, die ihr gleich hier sehen werdet.
Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen.
Jetzt ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind.
Der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden können.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also sammelst du in Manic Miner alle Gegenstände auf dem Bildschirm und gehst zum Ziel.
Und du musst es tun, bevor dir die Luft ausgeht oder etwas trifft.
Hit was genau?
Unkraut!
Du kannst sterben, wenn du Gras berührst.
Das klingt nach der Hälfte meiner Fanbase.
Und hast du bemerkt, dass ich daran gestorben bin, ein Unkraut zu berühren, das sich auf einer völlig anderen Plattform befand?
Ich ging einfach durch die Plattform und traf dann das Unkraut.
Das ist gutes Spieldesign, Mann.
Und dann ist da dieses Arschloch hier drüben, das weg ist.
Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken.
Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Du weinst auch, wenn es dir passiert ist.
Verdammt!
Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob.
Hallo Marion, wie geht es dir?
Mir geht es sehr gut.
Warum bist du als Sicherheitsbeamter verkleidet?
Das Management hat mich gebeten, einen neuen Nachrichtenbereich für die Gesundheitssicherheit und einen Käuferleitfaden zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen.
Oh, ich verstehe.
Ja, vielleicht wird es reiben.
Wir haben jetzt einen News-Bereich, der sich mit den Themen und Möglichkeiten rund um Datensicherheit, Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen befasst.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno.
Wir werden etwas Mörtel vorbereiten.
Die Teere scheinen etwa 14, 15 Jahre alt zu sein.
Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, denn so wie es ist, sehen die Teere gut aus.
Es ist nur in einem Bereich zu verlieren.
Wir wollen nicht den ganzen Fliesenmörtel spielen.
Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen.
Ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir keine Fahrten zur Arbeit geben.
Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt.
So hin und zurück wäre fast hundert Dollar pro Tag mit Uber.
Ich habe Lyft nicht angeschaut.
Ich könnte, denke ich, das macht Sinn.
Aber ich hatte keine Miete für meine Autoversicherung, also bin ich schuld.
Also ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das einzurichten und versucht, eine miete zu bekommen, während ich unten und aus einem auto war.
Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage abdecken.
Ich werde niesen, festhalten.
Das Niesen saugte.
Jetzt spricht Howard Jones über Stars und erscheint als besonderer Gastsänger in einem Duett mit Ihnen auf dem Album.
Auf der Strecke habe ich einen Fall gemacht, der dir so viel Ermutigung mit deiner Musik gegeben hat.
War es ein Zufall, dass er zufällig auf der Strecke erschien?
Wie ich höre, musstest du den Track zurückziehen, da du nicht wolltest, dass deinen Stimmen, die die Geschichte erzählen, etwas im Wege steht.
Das Wasser.
Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane bestehen.
Und es füllt endlose Tiefen.
Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen.
Die meisten Meeresbewohner leben sozusagen in der Stadt, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, du hättest nur das Gesetz über dich und bringst es zurück, und dann werden die Dinge schlimmer als je zuvor sein.
Vielleicht so.
Es hat einfach keinen Sinn zu gehen.
Wir haben keine Chance.
Warten Sie, Chris, was für eine Sache zu sagen.
Wir haben alle eine Chance.
Die Welt ist voller schöner Dinge.
Nicht für uns, Sumpftiere.
Ja, Sir, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück auf unserem Kanal.
Vielen Dank für all die Liebe, die du uns gegeben hast.
Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen.
Lassen Sie uns nun fortfahren.
Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörerisches getan.
Meistens ist es nicht absichtlich und wird nicht zur Gewohnheit.
Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind solche, die Ihnen körperlich oder geistig schaden.
Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um ihn zu kontrollieren.
Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten zur Gewohnheit wird.
Hier sind also sieben häufige Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr (Begriffsklärung)
Die Prinzessin von Tamara.
Bequem, hoffe ich.
Mehr Bag Rock! Oh!
So ein gewaltiger Geist.
Deine Schwester war klug, dich auszuliefern.
Galar Hals!
Wir müssen anerkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Differenzen hatten.
Wir werden in Zukunft Unterschiede haben.
Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Ingenieurwesen nur ein Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelehrt werden, dass wir uns mit Problemen beschäftigen, richtig?
Und wir finden Lösungen.
Das ist unser Job.
Wie bist du so früh darauf gestoßen?
Nun, es war sozusagen ein seltsamer Zufall.
Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen.
Ich habe in den 1970er Jahren mein politisches Bewusstsein und mein akademisches Verständnis gewonnen, und dieser Kontext ist natürlich massiv wichtig.
Südwales vier Stück.
The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle über True Music zu veröffentlichen, und Callum schließt sich mir jetzt an.
Wie geht es dir, Callum?
Wie geht es weiter?
Ja, alles gut.
Gut selbst.
Ja, ich bin sehr gut.
Vielen Dank für die Einreichung einer Bearbeitung.
Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, denn ich höre eure Musik ziemlich oft und seit 2023.
Ich liebe einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das heutzutage definitiv in den Charts benötigt wird.
Wann hast du angefangen, Musik zu schreiben und aufzuführen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern dort hattest?
Im Grunde genommen mehr Leistung.
Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es Profis überlassen.
Weißt du, als ich mit professionellen Autoren und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufgenommen habe.
Die ordnungsgemäße Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autowerkstatt ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch, um Bußgelder oder erhebliche rechtliche Vergleiche zu vermeiden.
Außerdem wollen Kunden mit Unternehmen Geschäfte machen, die sich proaktiv für den Umweltschutz einsetzen und nachhaltig agieren.
Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie dies tun können?
Nummer eins, die Wiederaufbereitung von Altöl.
Entsorgen Sie nicht einfach Ihr altes Öl.
Mit den richtigen Prozessen kann Öl ohne Qualitätseinbußen auf unbestimmte Zeit vollständig neu raffiniert und wiederverwendet werden.
Überprüfen Sie.
Überprüfen Sie.
Rock die Schere, Schere besiegt Papier und Papier besiegt Rock.
Du gewinnst.
Der Verlierer verliert einen Stern.
Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox.
Natürlich, wenn beide Spieler den gleichen Wächter wählen, ist das Spiel unentschieden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw.
Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Rundgang durch die Kabine zu machen, die wir beendet haben.
So ziemlich bis zum Ende.
Dies ist der erste Raum, den Sie betraten, bevor Sie beenden können, wir beendeten diese Decke, bekamen die Wände alle Blechfelsen gemalt diese kleine Grenze über hier, bekam Alarmanlage in.
Hallo Welt PDR kommt auf Sie hier mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali.
Es hat eine kleine Delle hier im hinteren Viertel.
Ich habe es nicht super warm.
Ich habe es 95, das ist vielleicht ein bisschen zu warm.
Ich werde das ablehnen.
Wir werden nur einen schnellen kleinen Kleber machen.
Ich habe den Kleber ganz heiß und fertig.
Könnt ihr sehen, wo diese Delle ist, ich werde sie einfach dort hineinwerfen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Werfen Sie einen genauen Blick auf diese Schraube.
Es hat etwas Oberflächenrost darauf, aber es ist immer noch nützlich.
Wir werden Ihnen zeigen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen.
Wenn Sie die Materialien immer zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und einen Ausflug in den Baumarkt sparen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen.
Wir zeigen Ihnen alles, was Sie zur Hand haben müssen, um diese Schraube wetterfest zu machen.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo."
Und ich sagte, ich habe ein paar an deiner hand, ich habe ein banjo, und ich erzählte ihm davon, als ein freund von mir, darryl adams sagte, er sagte, ich müsse.
Oh ja, da ist ein Banjo direkt auf deiner Hand.
Können wir es sehen?
Es gibt ein Banjo.
Es ist die Art von Tätowierung, die du wirklich auf dein Knie bekommen solltest, weißt du?
Oder ein Banjo auf dem Knie?
Banjo auf dem Knie?
Ja, das stimmt.
Hier ist die komplette Geschichte von Danny und Sam.
Bereit?
Bereit.
Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie so ziemlich ihre ganze Zeit miteinander.
Sam ist der Grund, warum Danny überhaupt Geisterkräfte hat.
Komm schon, Danny, eine Geisterzone.
Sie müssen es überprüfen.
Weißt du was?
Du hast recht.
Der nahe gelegene Basil wurde durch einen Notfallalarm geweckt, als sich eine Faustmanning-Gaswolke aus der Flamme über das Gebiet ausbreitete.
Den Einheimischen wurde gesagt, sie sollten ihre Häuser nicht verlassen und alle Fenster und Türen schließen, obwohl diese Warnung gegen 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich galt.
Es wäre nicht die Luft, sondern das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre genau das Wasser, das verwendet würde, um die Flammen zu löschen, die die Katastrophe verursachen würden.
Die hochtoxischen Quecksilberverbindungen lagen als Fungizide in Seeverbänden im Lager vor und wurden mit dem fluoreszierenden roten Farbstoff Rhodamin B markiert.
Krimi-Kämpfer 1.2747.
Jump City ist eine Jauchegrube.
Ich kann nicht alleine auf die Straße gehen.
Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks.
Ich werde sie als Teamkollegen bezeichnen, um höflich zu sein, aber jeder wird seine Sidekicks kennen.
Netzwerk-Apps.
Herzlich Willkommen, Rob Dog 747!
Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen.
Team zusammenbauen Modus.
Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, dass ich den Motor eines großen Führers teilte, den Arbeitssauereien diente und Blumen sogar auf einem Felsen blühen ließ, wenn dies der Wunsch des Volkes ist.
Das ist mein Alpha und Omega.
Diese Idee wurde in jedem Aspekt des Lebens der Menschen in der Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zuallererst, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen.
Es mischt eins zu eins mit einem Produzenten und wir mischen es einfach, als würden wir normalerweise alles malen.
Also habe ich zwei Unzen Farbe hier, also werde ich zwei Unzen Reduzierer setzen.
Wir werden anfangen.
Jetzt ist es bereit, in den Darm zu geben und zu sprühen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die Landesverteidigung.
Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so herausragenden Material gemacht?
Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften.
Sein elegantes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen.
Seine große Festigkeit, kombiniert mit extrem geringem Gewicht und herausragenden Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Anträge auf einen Psychologie-Master in Harvard wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen.
Die anfänglichen Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Studiengänge in Psychologie am Queens College besuchte.
1961 wurde Milgram in Sozialpsychologie promoviert.
Etwa zur gleichen Zeit wurde er Assistenzprofessor in Yale.
Das habe ich nicht gesagt.
Das müssen Sie nicht.
Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt erzeugt.
Der Rat hat die Entscheidung getroffen.
Der Rat ist weg.
Wir verbringen unser ganzes Leben.
Ganze Jahrtausende widmeten sich dem Schutz des Lebens.
Und es gibt nur etwas, dass Sie Leute ein ernstes Gefühl von allen.
Und das ist es, was ich euch heute Abend vermitteln möchte.
Ich hoffe, Sie sind bereit für eine schöne, entspannende Reise durch die tiefere Geschichte des alten Ägyptens.
Wenn du Teer zum Versiegeln verwendest, wird es reißen.
Lass es mich dir zeigen.
Ich entferne das Silizium, das eine der Nein-Nein-Silizium-Versiegelung ist.
Aber dann legte jemand Teer hierher und sie malten es über das Handtuch.
Lass es mich dir zeigen.
Was hat das bewirkt?
Es ist nur ein Füller.
Für einen mann tut er mir irgendwie mehr leid als sie.
Es kann nichts dagegen unternommen werden.
Die Dors hatten einen weiteren Sinkzauber.
Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag über überleben wird.
Es muss unerträglich sein.
Ich habe noch nie jemanden verloren.
Du kommst darüber hinweg.
Es tut mir leid, Mrs. Leslie.
Oh, das ist in Ordnung, Ms. Roe.
Du kommst darüber hinweg.
Letztendlich.
603 gerade jetzt an diesem mittwochmorgen, und wir verfolgen heute morgen eine tragische geschichte.
Ein teenager ist tot, nachdem die polizei ihre leiche in einem ostgraben gefunden hat.
Die grausame entdeckung wurde stundenlang gemacht, nachdem ihre eltern sie als vermisst gemeldet hatten und sagten, dass sie gestern abend einen spaziergang gemacht hatte.
Nachrichten für tony davis ist heute morgen live mit mehr über die umstände, die zu ihrem tod in der polizeilichen untersuchung geführt haben könnten.
Guten Morgen, Tony.
Es sind Monate vergangen und ich habe das Gefühl, dass ich immer noch an seinem Grab stehe.
Ich kann ihn nicht verlassen.
Er ist weg, und ich kann ihn immer noch nicht verlassen.
Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, an dem ich vorbeikomme, und sie sind seit der Bombardierung überall.
Okay, ich bin gestorben.
Es war etwas Licht da, als ich schwenkte.
Ja, das ist es, was mich dazu gebracht hat, den Schuss zu verpassen.
Ping ist gut.
Wie auch immer, ja, Sie können sehen, was ich mit der Bildrate meine.
Das ist es, was ich an diesem Gerät wirklich nicht mag.
Es kann im Grunde nicht mit dem Spiel mithalten.
Als ich ihn also fotografierte, habe ich im Grunde genommen an den falschen Stellen fotografiert, nicht wegen meines Pings, sondern wegen der verzögerten Grafik.
In Ordnung, also lasst uns zu COD Mobile gehen.
Was haben Sie bekommen?
Wie hat sich das auf dein eigenes Leben ausgewirkt?
Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung.
Alle von ihnen.
Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und auf dem Weg bist, der jüngste Schwergewichts-Champion aller Zeiten zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Conkers anzunehmen und du findest heraus, dass sie alle Gott um Vergebung haben.
Wie hat sich das auf Sie ausgewirkt?
Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich, dass Größe die Bereitschaft zum Sterben war.
Hallo zusammen!
Wenn Sie mich nicht kennen, mein Name ist Janika und ich bin eine Expertin aus Finnland, die in den Niederlanden lebt.
Willkommen in diesem Vlog.
Heute sind wir in der Stadt Harlem.
Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen fortgeschrittenen jahren spaß hatten.
Sie haben sogar meine jüngste Operation an mein Alter gebunden.
Nun, ich muss ehrlich zu dir sein.
Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an.
Ich wollte es noch einmal tun, bevor ich es tat.
Ich bin mir meines Alters bewusst.
Wenn ich physisch reingehe, fragen sie mich jetzt nicht mehr, wie alt ich bin.
Sie datieren mich nur mit Carbon.
Die Batterie ist gut.
Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der Leiterplatte verlagert ist.
Wir können den Zustand dieses IC sehen.
Dieser Track kommt jetzt hierher.
Diese Spur ist beschädigt.
Mit seinen Allzweck-Militärmarkierungen macht es dem guineischen Kugelfisch nichts aus, gesehen zu werden.
Der Atlantische Eidechsenfisch kümmert sich überhaupt nicht um Verkleidungen.
Es schlüpft einfach in den Sand.
Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen.
Aber es wird die Kugelfischpatrouille nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil rostfreie Kanten normalerweise ziemlich scharf sind, wie ein Rasiermesser, also willst du dich nicht aufschneiden, während du versuchst, es zu begradigen.
Ich benutze den Tisch gerne die meiste Zeit als Dolly.
Sie bieten auch spezielle Trimm- oder Juwelierhämmer an, wie sie manchmal genannt werden.
Auch Winkel trimmen.
Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitermachen und meinen eigenständigen Auto-Karosserie-Hammer verwenden.
Heute machen wir einige schöne Vintage Ostern Handwerk.
Beobachten Sie weiter!
Ich bin Brandy und das macht es zu meinem eigenen DIY.
Herzlich willkommen!
Das erste Projekt werden zwei Osterschmuck sein.
Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben.
Ich habe diese kleinen Deko-Eier von Dollar Tree.
Der König, Labella, soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist sein.
Die Legende besagt, dass Lalabella, als er zurückkehrte und Jerusalem der islamischen Eroberung fiel, eine neue Heimat für das Christentum bestellte.
Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Felsen geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren.
Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar der Fluss Lalabella ist als Jordan bekannt.
Lalabella blieb vom späten 12. bis zum 13. Jahrhundert die Hauptstadt Äthiopiens.
Auf dem Mars, einem Planeten von der halben Größe der Erde, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars.
Um das zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal höher als der Everest.
Also, was über die große Zeitspanne passiert ist, ist mehr, als meine Vorstellungskraft wirklich begreifen kann.
Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre, sind, sagen wir einfach Leben.
Also, weißt du, hübsch, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine halbjährliche, kulturelle, politische und künstlerische Forumskonferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt.
Wir machen das jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren.
Wir haben also ziemlich viel Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt.
Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union.
In diesem Jahr, im Jahr 2017, wollten wir aus ganz verschiedenen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna bezeichnet.
Die Gruppe sagt auch, dass das Urteil ihren Führern und Mitgliedern der Gruppe angezeigt wurde.
Ich hoffe, euch gefallen die Neuigkeiten.
Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, die Benachrichtigungsschaltfläche zu drücken, damit Sie über neue Nachrichten-Updates informiert werden.
Hey alle, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt auszubauen, warum nicht mit mir werben?
Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@gmail. com, damit Sie an unseren umfassenden Werbepaketen, einzigartigen Besuchen, einzigartigen Abonnenten, Honig und einer breiten Bevölkerungsgruppe teilnehmen können.
Heute mit mir beworben.
Der Dokumentarfilm, den Sie gleich sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerenski, dem Präsidenten der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde.
Herr Kransky willigte ein, einige einleitende Bemerkungen über unser Bild zu machen.
Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner New Yorker Wohnung am 10. Oktober 1962.
Euer Ehren, mein Klient akzeptiert die Jury in ihrer derzeitigen Zusammensetzung.
Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend.
Wir akzeptieren die Jury.
Die Jury ist mit uns zufrieden.
Ich schwöre es bei der Jury.
Kid Durango aus Arizona, die Dust Devils
Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufging.
Der Mond blieb eine Weile hängen und versank dann weit unter den Gebirgszügen.
Der Tag begann wie tausend andere Tage in Arizona.
Bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung.
Ich habe international gearbeitet.
Ich habe auf diesem Kontinent gearbeitet.
Ich habe in verschiedenen Ländern und Marktsegmenten gearbeitet.
Und was ich gefunden habe, ist, dass die Leute wirklich davon fasziniert sind.
Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen ist.
Einige dieser Videos werden also Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet, und ich denke, das unterscheidet mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern, denen Sie folgen könnten.
Weißt du, ich habe vielleicht nicht einmal für die Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse für meinen Gastfreundschaftsabschluss belegen.
Selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, wurde ich darin unterrichtet.
Du bist ein Idiot.
Seht, Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen.
Du hast deine Robotik und ich möchte einfach nur im Weltraum großartig sein.
Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist?
Ich bin nicht ausgeflippt durch es ist...
In Ordnung, okay.
Ich bin ausgeflippt.
Ich habe Albträume, dass ich von diesem riesigen Roboter gejagt werde.
Guten Tag.
Und was ist mit den Anrufen aus Albanien?
Beschäftigt?
Wir rufen den chefbetreiber an und sagen ihr, dass sie die linie offen halten soll.
Offizielles Geschäft.
Es ist eine Frage von Leben und Tod.
Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Mrs. Kennedy.
Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du es nicht bist.
Ich sage euch, was ich euch die Wahrheit gesagt habe.
Dirk und Grab, erzählte meine Drift.
Er kämpfte.
Okay, diese letzte Reparatur ist die Wirbelsäulenreparatur.
Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter.
Es gibt mehr schritte, aber wenn sie mir folgen, denke ich, dass sie es leicht tun können.
Was ich also zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss.
Also hoffe ich, dass ich dieses Etikett retten kann und ich kann es wieder an das neue Material anbringen, das wir über die Wirbelsäule legen.
Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder auf ein Etikett zu verzichten.
Also schneide ich diesen Teil zuerst ab und zeige dir später, wie du das aufräumen kannst.
Herzlich willkommen.
Willkommen, alle.
Ich werde nur sicherstellen, dass all dies funktioniert.
Es dauert nur eine Minute.
Also kam ich ein bisschen früh, nur um sicher zu gehen, wusch mir nur die Hände und machte mich bereit zu gehen.
Ich bin gerade dabei, das Setup zu beenden.
Ich denke, wir sind gut.
Ich werde Fehler machen, damit ich es spüren kann.
Es ist einer dieser Tage.
Also warte ich einfach, bis die Leute weiterkommen und dann fangen wir an.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen.
Das sagt sie.
Ja, das stimmt.
Jeder hat eine Geschichte, mein Sohn.
Ich denke, das ist ihrs.
Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahen Zwerggalaxie.
Diese Begegnung beschleunigte die Entstehung von Sternen.
Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße.
Innerhalb des Sonnensystems war die materielle Zirkulation vorangekommen.
Oh mein gott, ihr jungs, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses comedy-special etwa 23 jahre in der herstellung ist, okay.
Ja, ich sage dir was, was ich damit meine.
Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Store und wurde regelmäßiger Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderereltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren machten Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um zu den Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben.
Aber wie haben sie überlebt?
Das haben Wissenschaftler des John Innes Centre herausgefunden.
Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden bekommen.
Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit bodenlebenden Pilzen namens Mykorrhiza schließen.
Diese Mykorrhiza-Stränge reichten tief in den Boden und schleifen die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen.
Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie haben sie lange genug überlebt, um diese nützlichen Freundschaften zu schließen?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise zunehmen, um die weitaus logischere Behauptung zu stützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von verschiedenen, moderneren Zivilisationen auf der ganzen Welt gestohlen wurde.
Eine große Zivilisation blühte einst hier auf der Erde auf, eine, die viel zu lange aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und versteckt wurde.
Vielen Dank für die Beobachtung Jungs, und bis zum nächsten Mal, passen Sie auf.
Ich werde nie ein Superheld sein.
Du hast die Macht.
Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können.
Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren.
Natürlich!
Beginnen wir mit dem virtuellen Training.
Das sind wir super realistisch.
Wir gingen gerade vorbei und dachten, hey, lasst uns den neuen kleinen Schwächling ausprobieren.
Hallo und willkommen zu diesem Reise-Vlog.
Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam.
Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland.
Es ist eine Stadt, die aufgrund ihrer moderneren und urbaneren Architektur Meinungen spaltet.
Rotterdam wurde im Zweiten Weltkrieg fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen.
Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, was dazu führte, dass sie ganz anders aussah als die anderen Städte in den Niederlanden.
Erschwingliche Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt habe.
Dies ist also die Nagle-Kiste, die Sie bei IKEA für etwa 10 US-Dollar abholen können.
Und ich ging weiter und ich begann, indem ich es einfach auf der Grundlage der Anweisungen konstruierte.
Sie müssen nur alle Elemente zusammenschrauben.
Und sobald sie alle vermasselt sind, haben Sie eine einfache Holzkiste.
Nun wollte ich auf dem Boden der Holzkiste ein Bein anbringen, also habe ich es mit diesen kleinen hölzernen Schmuckschalen oder wie kleine Holztabletts, die ich auch im Bastelladen gefunden habe, vom Boden gehoben.
Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich nur e 6.000 diese nach unten.
Sie können auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten.
Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was ist los Jungs?
Zach hier mit Better in Construction.
Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube.
Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist.
Das thema dieses videos ist, wenn ich dieses dach machen würde, und ich habe noch nie zuvor geschindelt, wie würde ich es tun.
Alles zu wissen, was ich jetzt weiß.
Dies ist also ein Video, das Heimwerkern oder neuen Shinglern helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diese Arbeit richtig zu erledigen, ohne Zeit zu verschwenden.
Zuerst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte durch die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um das Museum in der Kiste.
Es wäre keine gute Idee für die Bösewichte, zu versuchen, die Cabbonita zu stehlen, während wir drinnen warten.
Uns geht das Geld aus!
Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen!
Andernfalls müssen wir unsere Experimente mit Solarpap durchführen.
Wie kommen die Bots ins Innere?
Es ist alles erledigt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal, das Soldaten gewidmet ist, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben.
Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an.
Die Soldaten des 3. US-Infanterieregiments, der Alten Garde, übernahmen im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen und führten diese heilige Pflicht fort.
Das Grabmal des unbekannten Soldaten wird seit 77 Jahren 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr bewacht.
Zeit für Scotty Kilmer.
Hat Ihr Auto verblasste Farbe darauf?
Bleiben Sie dran, denn heute zeige ich Ihnen, wie Sie verblichene Farbe abpolieren können.
Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Haken Sie das Vakuum an, es hilft, den Staub unten zu halten und Sie können Ihren Beton auch auf diese Weise vorbereiten.
Wir ziehen es vor, es selbst mit den Handschleifern zu machen, so dass beides ziemlich gut funktioniert.
Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handschleifer etwas besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus.
Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Divots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und schleifen sie dann glatt, und dann reinigen wir den Beton und bereiten ihn für die erste Beschichtung vor.
Dies wird ein 100% Feststoff-Epoxid sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stadien.
Der zoroastrische Text, Veda, besagt, dass Yema auf Befehl des Gottes Arua Mazda eine unterirdische Stadt baute, um sein Volk vor einem katastrophalen Gewinner zu schützen.
Ähnlich wie der Bericht über Noah in der Bibel wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach der Winterkatastrophe wieder auszusäen.
Das war vor der letzten Eiszeit, vor 110.000 Jahren.
Okay, lassen Sie mich erklären.
In Ordnung, das Problem ist also, wenn man dort hineinschaut, sieht man das Holzabstellgleis, das alte Abstellgleis, und es summt bis zu den Schindeln dort.
Und dann habe ich das drüber gelegt.
Und was passiert, ist der Schmutz, der sich dort zu diesem Blinken sammelt.
Hey jungs, donner e hier und willkommen zu dem video, auf das du gewartet hast.
Ich spreche über Spiele auf dem SUS ROG Phone 5.
Jetzt ist die ROG Phone-Serie für ihre Gaming-Pils bekannt, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Gamings zurückerobert.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt eine neue Produktionsstätte in Port Wentworth von Savannah Foods and Industries Incorporated.
Es gibt hier nichts wirklich Bemerkenswertes, es tat, was Unternehmen tun, und das wird erworben, um zu expandieren.
Der Standort beherbergt seit den frühen 1900er Jahren die Lebensmittelproduktion und -verarbeitung.
Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von Produktionsanlagen für granulierten Zucker in Port Wentworth und beendete ihn 1917.
Die nächste 85-Süd-Show.
Er braucht keine Einführung.
Wo mein Mann fertig ist.
Wir werden ihm sowieso eine Einführung geben.
Er ist kein Atlanta, über Mississippi.
Vielleicht hast du ihn auf mtv gesehen.
Er ist im Moment der Kälteste im Spiel.
Ihr Baby-Papa, Carlos Millers im Gebäude.
Wir werden das einfach für ein paar Minuten sitzen lassen und rehydrieren.
Mit ultraleichtem Kochen kochen wir nicht wirklich auf diesem Teig.
Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können.
Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant-Grits verwenden.
Weniger Kochzeit, weniger Brennstoff und weniger Gewicht.
Ach ja.
Hier geht es also darum, was hier vor sich geht.
Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Erdoberfläche erreichte.
Die Erde durchlief ein globales Vereisungsereignis, das als Schneeball-Erde bekannt ist.
Dies verursachte ein weiteres globales Massensterben.
Aber wieder einmal überlebte ein Leben eine weitere schwierige Zeit unter dem Eisschild.
Come on City ist die Stadt der Helden.
Die Super Thing und die Kazoom-Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst stammen.
Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt war, und jetzt ist es im Stadtmuseum für alle zu bewundern.
Und wir werden es stehlen?
Ist es nicht gefährlich, hier durchzuschlüpfen?
Negativ sein.
So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher denn je, Ihre Arbeit zu erstellen, zu bearbeiten und in der Welt zu veröffentlichen.
Aber es gibt Kosten.
Es ist auch einfacher denn je, Fehlinformationen zu verbreiten, und gefälschte Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden.
Das sehen wir bei den Schülern.
Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der High-School-Schüler eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer gefälschten identifizieren.
Die Schüler hatten auch Schwierigkeiten, zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor dreißig Millionen Jahren durchstreifte ein Monster die Landschaft.
Während wir über eines der wildesten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde wandelten.
Dies war das größte Tier, das seit den Dinosauriern in Nordamerika lebte.
Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an.
Schauen Sie sich all die Zähne an, die da drin sind.
So ein Tier gibt es nirgends.
Lass uns das hier drüben schieben.
Wow, Wow, Wow, großer Junge!
Du bist ein bisschen zu heftig für diese Fahrt.
Sicherheit zuerst, oder? 30 Rechnungen?
Was für ein Rip Off.
Ich habe es dir gesagt.
Achten Sie auf Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien.
Du fährst nach Kalifornien.
Warum sollten Sie nach Kalifornien gehen?
Die Vereinigten Staaten sagen, gut genug für Sie?
A, ich finde, du bist ein Bürger, ja?
Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den Vereinigten Staaten ist.
Worum geht es dir?
Ich habe gelacht, weil du so dumm bist.
Du wusstest nicht einmal, dass ich einen Witz mit dir mache.
Hallo und willkommen zu einer Art Pilot einer neuen Serie.
Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von Ihnen wissen es vielleicht, andere nicht.
Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert.
Obwohl ich mich nicht auf Ereignisse im Zusammenhang mit Irland konzentriere, plane ich, den Umfang dessen, was ich behandeln werde, zu erweitern.
Nun, ohne weitere Verzögerung, fangen wir an.
Ja, ich habe einiges getan, ich habe einige Nachforschungen angestellt, um mich auf heute Abend vorzubereiten, denn wie ich schon sagte, ich bin ein echter Mensch, das Einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, nämlich dass sie für uns nicht funktioniert.
Das ist buchstäblich alles, was ich weiß.
Das war irgendwie schön, hineinzukommen.
Aber ich habe einige Nachforschungen angestellt, wie ein Gesetzentwurf zu einem Gesetz wird.
Ich habe mir das Schoolhouse Rock Video angeschaut.
Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt!
Du bist voller Überraschungen, nicht wahr?
Ich erinnere mich, wie ich vor ein paar Jahren einige dieser Resident Evil-Filme mit Mila Jovovich gesehen habe und dachte, ich kann nicht schlimmer werden als das.
Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit.
Aber mit dem letzten Atemzug von 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City herauskam.
AKA, Willkommen in der Hölle.
Hallo an alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show.
Heute gebe ich euch ein Thunfisch-Makkaroni-Salat-Rezept.
Schön und einfach.
Nur ein einfaches Rezept.
Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meine Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, ein halber Teelöffel Salz für den Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden sollten, und mein Thunfisch.
Heute sind wir am Tukka Beach.
Tukka Beach ist ein Resort hier in Sierra Leone.
Ich bin hier mit meinen Cousins.
Es sollte ein schöner Tag werden.
Es ist eine wirklich entspannte Zeit am Strand.
Nichts zu viel passiert oder nichts geplant, aber, oh, es sieht so aus, als ob sie eine Hochzeitsfeier sein könnten.
Alle sind verheiratet.
Es scheint, als gäbe es eine Hochzeit oder eine Art Verlobung.
Hier draußen sieht es wunderschön aus.
Schauen Sie sich das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant.
Alle Raubvögel wurden nur als Ungeziefer betrachtet.
Ich meine, sie waren alle Hühnerfalken.
Sie waren alle böse Vögel, sei es ein Weißkopfseeadler, ein Steinadler, ein Roter zu einem Falken.
Sie wurden alle erschossen.
Und ich möchte damit beginnen, mich an Dr. Vishal Sikka, den CEO von Emphasis, zu wenden.
Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs.
Du hast in dieser Phase Technologie gesehen, und du bist auch ein Surfer, also weißt du alles über das Ausweichen vor den Wellen.
Was ist die Disruption, auf die wir am meisten achten müssen, die von den neuen Technologien kommt und warum?
Warum sollten wir der Disruption so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messingornament zu kreieren, ging ich einfach mit einem Mantel aus Reiben und Polieren auf das gesamte Ornament dort.
Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholtinte bekommen.
Also ging ich zuerst mit Ingwer rein, ich habe ein Tröpfchen auf unser Ornament aufgetragen und es einfach so ausgeblendet.
Und ich habe diesen Prozess einfach fortgesetzt, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich wollte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament.
Danach ging ich auch mit ein wenig mehr von dieser brünierten Bernsteinsprühfarbe ein, um sie an die Oberfläche zu bringen, um ihr das oxidierte Aussehen zu verleihen, wie wir es für die Glockenornamente getan haben.
Und so habe ich diese antiken Messingblasen fertiggestellt.
Wirklich einfach und leicht, aber ehrlich, sie sehen aus wie echtes Metall und sie sind schön.
Guter Ritt
Der Fortschritt der Menschheit hörte nie auf, auch nicht für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen wir und passen uns wieder an.
Die Städte sind so wohlhabend wie eh und je, und unser technologischer Fortschritt nimmt zu.
Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat ist die Menschheit einmal über ihren Höhepunkt hinausgeschnellt; das Größte muss noch erreicht werden.
Diese Gnade des neu gewonnenen Wissens könnte nur als göttliche Intervention beschrieben werden - wir Menschen werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu ehren.
Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral - keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile des Abbaus zu haben, es hat eine höhere Chance,
14. Januar, 22:26 Uhr, 2543.
Ein Klick.
Es waren Wiederholungen desselben Stromes gewesen, an dem Tag, als die Welt ruiniert war.
Papa stellte immer fest, dass er den kanal ausschaltete, wenn ich nicht in der lage war, meine augen wegzureißen.
Das düstere gesicht, das er mir gab, sorgte für ein herzzerreißendes gefühl, das von innen heraus auftaucht - ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die tore für so viele erinnerungen; vorausgesetzt, es waren nicht sehr gute.
Einen Seufzer auslassend, erhob ich mich langsam auf die Beine, ich musste mich von den Dingen ablenken.
Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu lindern und ihm zumindest ein wenig Freude zu bereiten, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, als ich mich der Tür nähere und Papa einen kleinen Schrei gebe.
"Ich gehe ein bisschen raus, das Abendessen ist im Kühlschrank."
Keine Antwort.
Zahlen.
Normalerweise hört er mich, aber wahrscheinlich wird es ihm gut gehen.
Langsam schloss ich die Tür hinter mir und ließ einen weiteren atemlosen Seufzer entkommen, als sich die Tür vollständig schloss.
Fast vergessend, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verriegelt.
Wenn es irgendetwas gab, was diese Wohnung hatte, dann war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war lange her, dass jemand eine andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem längst überfälligen Spaziergang - die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher waren.
Die Stadtnacht war wunderschön, beleuchtet mit leuchtenden Sternen, die für Tausende von Jahren blieben.
Es muss einsam sein in dem weit entfernten Himmel.
Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich eher wie ein Käfig als ein luxuriöser Ort des Lebens.
Gefüllt bis zum Rand mit Wohnungen, Häuser, und jedes andere Gebäude in der Lage, Bewohner zu halten, waren die meisten Gebäude Hunderte von Stockwerken hoch; dank Ignniat.
Das Mineral, das Technologie und Architektur besänftigte, war ein großes Mineral, das unsere Lebensgrundlage erweiterte.
Das öffentliche Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, hauptsächlich weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Als ich mich von getrübten Gedanken entfernte, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblingskaffeeplatz; die meisten Leute vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Fehler gefunden wurde, was die Gesellschaft an diejenigen verwiesen hat, die das Virus infiziert hat.
Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte mein ganzes leben lang unglaubliches glück, und der besitzer ist ein großartiger typ.
Wer würde kostenlosen kaffee im austausch für gespräche und chats spät in der nacht aufgeben?.
Als ich hineinging, zerstreute ein lauter Ring mein Unbehagen, als der Duft von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte.
Anton, der Mann, der das Geschäft besaß, war natürlich die Person hinter der Theke - der Ort war bis auf ein paar Leute im Hintergrund praktisch leer.
Ich näherte mich der Theke, meine Füße waren müde von einem langen Spaziergang, ich senkte mich auf einen der Hocker und gähnte.
Ich sehe Anton, wie er den Stammgast zum Glück mitbringt.
»Hey Lilith, Lange Nacht?« Seine kratzige Stimme hallte in den Fraktalen meines Gehirns wider. »Etwas dergleichen«, erwiderte ich sekundenlang oberflächlich, müder und müder.
Bereit, meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucke des Kaffees vor mir platziert.
„Seit dieser Sichtung ist das Geschäft immer noch unten...?“ Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, zu verscheuchen.
Er nickte und putzte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch gesehen eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke.
Ein paar Gemurmel waren von hinten zu hören, aber zum größten Teil fand das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend eher kurz statt.
Ich winkte ihm einen kleinen Abschied zu und verließ den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Spät in der nacht durch die dunklen straßen zu laufen, war normalerweise nicht die beste option, aber ehrlich gesagt war es besser, als in dieser stickigen wohnung zu bleiben; die meiste zeit konnte man die nachbarn beim sex mehr hören, als man seine musik hören konnte.
Mit einem schnellen, atemlosen Seufzer kehrte ich meinen Blick auf den vor mir liegenden Weg zurück - ich werde wahrscheinlich meinen Weg zu Al's Pfandhaus machen; nur ein Ort, an dem ich Müll finde, der interessant aussieht, als Zeitvertreib.
Schnelles Bedauern überkam mich, als ich Schritte hinter mir hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing an diesem Ort herum, es sei denn, sie wollten überfallen oder verprügelt werden.
Es war beliebt für seine mafia-und bandenaktivitäten.
Ist das nicht lustig?
Wir haben die Hälfte der Arbeitskräfte übrig, und wir können nicht einmal davon absehen, uns gegenseitig zu verletzen.
Ich beschleunigte eilig, Al's war um die Ecke, also würde es mir innen gut gehen.
Ein Blick hinter mir sorgte dafür, dass ich nicht mehr schwänzte, als ich vor einem hell leuchtenden Schild stand, auf dem stand: „Alborns Pfandhaus!“
Mit langsameren Schritten trat ich wieder ein - dieser Ort war mehr unter der Decke, da Alborn oft Menschen aufnahm, die mutiert waren und sich in Paltricus geschlichen hatten.
Beim Öffnen der Tür waren die Lichter ausgeschaltet worden, interessanterweise gab es kein Al.
Keine Flüchtlinge.
Nichts.
Irgendetwas stimmte hier nicht.
Heimlich machte ich mich auf den Weg nach hinten im Laden, murmelte und redete hinter einem Metallgitter, das ein paar Risse brauchte, um abzureißen.
Klettern in die Schlot war die sicherste und ruhigste Option für mich jetzt; Klettern meinen Weg durch, würde ich auf Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern abholen.
Ich bemerkte Al im Inneren, angekettet.
Zahlen, die er schließlich erwischt werden würde.
Alborn war ein großartiger Kerl, aber das sah ernst aus.
Keine notwendigkeit, meine nase für jemanden herauszustrecken, besonders wenn sie so aussehen, als hätten sie gerade Ärger mit jeder autorität in der stadt bekommen.
Trotzdem konnte ich das Gefühl nicht abschütteln.
Ein leises Seufzen entkam mir, ich verzerrte langsam den Rost unten und fiel in den ruhigen Raum.
„Psst. Al.
Al!“
Ich flüsterte und schrie leise auf seinen Mangel an Antwort.
„Lilith?
Was machst du hier...?
Du musst gehen, er wird dich fangen.«
Keine Scheiße, sagte ich leise zu mir selbst.
Bei dem Versuch, die Ketten, die sich um seine Arme wickelten, auszuwählen, schlossen sich Stimmen an unserem Standort ein, die schwachen Schritte wurden immer lauter.
„Schnell!
Gehen Sie zurück in die Lüftungsschlitze und gehen Sie.
Kommen Sie nicht zurück.
Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein."
Er sagte eilig, der blitz der panik auf seinem gesicht half meinen nerven überhaupt nicht.
seinen Ratschlägen zuzuhören.
Ich konnte mich nicht dazu durchringen, länger zu bleiben.
Scheiße, Al.
Ich rannte schnell danach, nachdem ich die entlüftungsöffnung verlassen hatte; es tat ein bisschen weh, einen so unschätzbaren freund zu verlieren.
Haben sie ihn in die... andere Stadt gebracht?
So viele Dinge schlichen durch meinen leicht verstreuten Geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig.
Ich hatte zahlreiche Arten von Recherchen über die Außenstädte durchgeführt, und die Hauptstadt der Infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten, fühlte sich nach dem, was ich gelesen hatte, ziemlich gut an.
Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten alle verbleibenden Verbindungsflächen mit infiziertem Land abgeschnitten hatten, es war... tragisch.
Der Heimweg war ruhig, aber so laut.
Die Gedanken, die mein Gehirn infizierten, boomten, und das Bedauern, nicht geblieben zu sein, um zu helfen, blitzte mehrmals auf.
Ich kam endlich nach Hause, fast zu Tränen gerührt von dem schrecklichen Spaziergang in dem Ausbruch von Geräuschen aus den Wolken oben, die donnernden Booms waren genug, um jede Person manchmal zu erschrecken.
Papa war bereits ohnmächtig auf der Couch, einige Wiederholung eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend, kroch ich leise in mein Zimmer zurück.
Als ich im Bett herumhüpfte, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten.
Es dauerte nicht lange, dann schlich sich Schlaf auf mich.
Spenden
19. Januar, 14:34 Uhr, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es überhaupt merken konnte.
Es war ein paar Tage her, seit Alborn weggebracht wurde – dorthin, wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwohin gebracht wurde.
Diese Outfits schienen mir vertraut, aber auf keinen Fall würde ich es beim ersten Versuch herausfinden.
Seufzend legte ich meine Hände auf das System vor mir und strahlte ein rotes und violettes Leuchten aus - ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben... Vielleicht sollte ich das nicht.
Natürlich bewegten sich meine Finger entgegen aller Moral ohne mein Wissen und zogen mehrere Bildschirme hoch; Gott, ich bin gut.
Ich war ziemlich beliebt auf ein paar websites, sie bezeichneten mich als "wrah".
Das war ein ziemlich eingängiger Name.
Zugegeben, mein Name auf jeder Website ist WR417H, aber ich denke gerne, dass die Öffentlichkeit darauf gekommen ist.
Als ich die überwachung auf mein mobiles gerät verlegte, beobachtete ich jeden aufmerksam.
Nichts.
Es war, als wären sie nie da gewesen.
Das macht keinen Sinn.
Kameras hatten eine enge sicherheit, auch mit fernzugriff.
Wie..?
ARGH (Begriffsklärung)
Ich stand wütend da, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte mich auf den Weg, rutschte auf Schuhen und nahm meine Schlüssel.
„Ich komme bald wieder, Dad.“ Schweigen.
Was auch immer, er antwortete normalerweise nicht, er war wahrscheinlich sowieso damit beschäftigt, etwas Wichtigeres als mich zu tun.
Mit einem schnellen Ruck fühlte ich einen Schauer, der meinen Rücken hinunterzog, als ich aus der Wohnung herauskam; seltsam.
Das Gefühl ignorierend, drängte ich mich, zu Al zu gehen, um ein wenig nachzuforschen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Antons kleine Bar – es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem reden.
Wer ist besser als ein Barkeeper, der Ihnen etwas schuldet?
Unregelmäßig war antons ziemlich beschäftigt; es war voller aktivitäten und neuer gesichter, die ich noch nie zuvor gesehen habe - anton war regelmäßig der einzige arbeiter, so dass er wusste, dass er ziemlich gestresst sein musste.
"Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee."
Ich sprach absichtlich in einem tieferen Ton, um ihn ein wenig wegzuwerfen, ein kleines Kichern, das mir entkam und seinen Seufzer der Erleichterung sah, nachdem ich mich schnell gedreht hatte.
„Gott, Lilith, tu mir das nicht an...“, ließ er leise, offensichtlich müde, heraus.
"Du scheinst ziemlich beschäftigt zu sein... brauchst du Hilfe?
Sieht so aus, als gäbe es hier mehr als viele Leute."
Ich huffed aus, ich will nicht mit diesen betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser typ hier alleine arbeitet.
„Könnten Sie?
Ich werde dich bezahlen, nachdem...«, sagte er mit den Augen eines Welpen, der direkt auf mich gerichtet war.
Fortgeschrittene Kriegstaktiken...
Nachdem ich in die kleine uniform gewechselt hatte, half ich ein wenig um die bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen flirten und katzenrufen der leute in der bar; aber es hat mich nicht wirklich gestört, um ehrlich zu sein.
Ich werde nach dieser Schicht mit Anton sprechen, ich muss Al immer noch wirklich aus meinem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich nach dieser Zeit immer noch seinen Platz untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Ausbruch von Flammen brach aus Thassalins Kiefer aus, als das kolossale Thraki ein ganz bestimmtes Waldstück in Brand setzte und dann oben kreiste und für einen Moment zusah.
Seltsamerweise, als er langsamer geworden war, hatte das seltsame schreiende Geräusch hinter ihm aufgehört.
Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm schon, Tenuk, du hast dich schon einmal in ein Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug ist ganz anders, als von einem massiven, rosa Drachen abrupt weggeschleppt zu werden!"
»So schlimm ist es doch nicht, Kayel?«
Kayel stimmte Nyssi eindeutig nicht zu, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Krallen hatten sich in Thassalins Rücken eingegraben, bis zu dem Punkt, dass er die Thraki bluten ließ, aber Thassalin schien es offensichtlich nicht zu kümmern.
Davon abgesehen hatte Thassalin erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Lichtung gefunden hatte, auf der er landen konnte.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe mir einen Duft abgeholt.
Ich musste mich damit beschäftigen!"
»Mussten Sie uns auch mitnehmen?«
Tenuk schnappte, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz hinuntergleitete.
"Und wir haben Retvik hinter uns gelassen!
Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl aufgegeben!
Wie wird er zu uns kommen?"
"Er wird es ausarbeiten..."
Nyssi unterrichtet.
"Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und wandte sich wieder Tenuk zu.
"Natürlich kann er fahren."
"Haben Sie schon einmal gesehen, wie Retvik ein Fahrzeug fuhr?
Er besitzt keinen LKW wie du, noch habe ich ihn so etwas wie das kleine süße Auto fahren sehen, das Kayel hat, und er hat nur angefangen, mit dem Auto zur Arbeit zu fahren, weil du uns weiter zur Arbeit fährst.
Er hat nur das Fahrrad von ihm."
Ein Lachen unterbrach sie.
Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte.
Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigt hatte.
"Es tut mir leid, aber ich habe mir Ihren großen, gepanzerten Freund auf einem winzigen kleinen Fahrrad für TEMPHAN-KINDER ausgemalt.
Es war seltsam!
Ich wünschte, ich hätte eine Form von Telepathie.
Es ist ein köstlicher Gedanke!
Einen, den ich nicht teilen kann!"
Kayel kicherte, als er sich vorstellen konnte, woran Thassalin dachte.
„Ja, fair.
Aber was hast du aufgenommen und warum bist du so schnell weggeflogen?“
Thassalin grunzte, hob ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte und einen Kadaver vor Nyssi fallen ließ.
Es war eine Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur.
Doch ihr Kopf fehlte.
„Ein weiterer Toter.
Ich höre ihre Schreie.
Riechen Sie Ihr Blut.
Ich bin zum Schutz und zur Jagd aufgerufen.
Wie YISINI es verlangt.
Die Kreaturen sind dicht."
Das mächtige Thraki erstarrte plötzlich.
Nyssi und Kayel erstarrten ebenfalls, ihre Aufmerksamkeit wurde auf eine Lücke in der Lichtung gelenkt.
Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an, zischte.
Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Flügelpaare aus und stürmte nach vorne, zielte auf Thassalin und kümmerte sich nicht darum, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste.
Kayel und Tenuk schafften es gerade noch, sich zu decken, aber Nyssi wurde mitgerissen und fast nach Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi packte und sie mit seinem wahnsinnig langen, geschickten Schwanz auf den Rücken warf, bevor er in die Luft flog.
Die schwarze, zweiflügelige Kreatur jagte ihnen schnell hinterher.
Kayel streichelte, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, dann öffnete er eine Tasche und enthüllte einen Bandolier.
Er schleuderte den Bandolier über seine Brust für einen einfachen Zugang, erkannte aber schnell, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, hast du etwas dagegen, dich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?"
fragte Kayel.
»Willst du ihnen nachjagen?«
„Ja, duh.“
"Aber... einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»Natürlich?«
Ich habe ein leistungsstarkes Gewehr in der Hand, gerade jetzt, bereit zu gehen.
Ich muss es nur sehen können, damit ich es schießen kann."
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Raum.
Mit einem leisen, leicht schmerzenden Grunzen streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell wurde durch Schuppen und seine Arme durch Flügel ersetzt.
Er verwandelte sich schnell in ein normales, hellblaues Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern Sie auf."
Als normaler aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Schuppenplatten auf dem Rücken, aber er hatte auch bequem ein Paar Stacheln auf dem Rücken, an denen Kayel festhalten konnte.
Es dauerte ein wenig zu lange, bis Tenuk in der Luft war, aber sobald er in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte zu jagen.
Tenuk und Kayel merkten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren.
Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen hervor, und Tenuk schaffte es gerade noch, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich schätze, das ist das andere große beängstigende Monster, um das sich Lanex Sorgen gemacht hat?"
Kayel runzelte die Stirn, als er versuchte, auf das zweite Tier zu schießen, verfehlte es und lud schnell nach.
Tenuk antwortete nicht, er war zu sehr damit beschäftigt, sich auf Nyssi und Thassalin zu konzentrieren, obwohl die andere Kreatur sie jagte.
Kayel drehte sich unbeholfen um, damit er sich dem Monster stellen konnte.
Die Tatsache, dass es Verfolgung gab, war in Kayels Augen eine gute Nachricht, da es ihm das Zielen und Feuern erleichterte.
Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und sie brüllte vor Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen.
Ob es ihnen immer noch folgte, war sich Kayel nicht sicher, aber es hätte sicherlich nicht mithalten können.
Im Vorfeld klammerte sich Nyssi an ihr liebes Leben, als Thassalin herumschlängelte und das geschwärzte Monster mit Flammenstößen sprengte.
Während die Kreatur definitiv verletzt war, schien sie sehr angepisst und nicht bereit, sich zurückzuziehen, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten.
Als Thassalin sich jedoch aufrichtete, nahm Nyssi dies zum Anlass, ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schrotflinte, herauszuziehen.
Sicher, es war nicht für so etwas gedacht, aber sicherlich würde der Scattershot zumindest das schwarze Biest abschrecken?
Nein, eindeutig nicht.
Die Kreatur zischte nur und versuchte, direkt in Thassalin zu fliegen.
Glücklicherweise war Thassalin trotz seiner Größe flink genug, um aus dem Weg zu gehen, aber Nyssi konnte nicht anders, als zu schreien, als sie beinahe ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Schuppen verlor.
"Wie töten wir sie?"
Nyssi schrie.
"ZIEL FÜR IHRE KÖPFE!"
"Das ist GONNA SEIN TRICKY!"
Thassalin zischte, dann kreiste er umher, näher an den Berg, den er sein Zuhause nannte.
Das dunkle Biest folgte, geriet aber in Panik, als ein Feuerstoß es von hinten traf.
Die Kreatur hatte nicht gemerkt, dass sie nicht mehr alleine war.
Es geriet weiter in Panik, als Thassalin langsamer wurde und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres schlug und ihn vom Kurs abbrach.
Schnarchend und zischend flog die Kreatur nach oben und spuckte in die Luft.
Plötzlich wurde alles dunkel, als würde das Monster das Licht vom Himmel saugen und es durch eine Wolke ewiger Nacht ersetzen.
Thassalin konnte nicht mehr sehen, versuchte sich zurückzuziehen, kratzte aber an der Spitze der Baumgrenze, bevor er auf eine Lichtung stürzte.
Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war, und steuerte direkt auf ihn zu, wobei sie die dunkle Wolke mitnahm.
„Kayel!“
Tenuk rief, als er aus der Wolke gleitete und anfing zu kreisen und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu erkennen.
„Was machen wir?
Kayel..?
Kayel, wo bist du?"
Unten kletterte Nyssi zu ihren Füßen.
Sie war sich ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte waren bereits eingetreten.
Dasselbe konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Klumpen lag und an dem einen Baum ruhte, der unter seinem Gewicht nicht zusammengebrochen war.
Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor sich sehen.
Alles war pechschwarz und in unheilige Schatten gehüllt.
Und in besagten Schatten schrie und kreischte etwas.
Ein schrecklicher, geklopfter Schwanz schlug in der Nähe von Nyssi in den Boden und stieß sie um.
Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz flatterte und nicht auf sie zielte.
Das Geschöpf, was der kleine Nyssi davon sehen und hören konnte, knurrte und klammerte sich an die Schatten, die es geschaffen hatte.
Etwas teleportierte sich durch die Dunkelheit, stach auf das Monster ein und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster verstummte, kollabierte auf dem Boden und blieb still.
Die Dunkelheit um sie herum zerstreute sich und enthüllte, was geschehen war.
Auf der Kreatur stand Kayel, hielt sein Gewehr und atmete schwer.
"Das war... einer der seltsameren Schattensprünge, die ich je gemacht habe...
Als die kat'olon..."
Kayel schnappte nach Luft.
Seine Augen leuchteten irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie trieb über seinen Körper.
Als er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war.
Sie waren sich alle bewusst, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich erschreckend hielten.
Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in jeder Art von Dunkelheit einsetzen konnte.
Und nebenbei bemerkt, Kayel war auch ziemlich überrascht.
»Alles in Ordnung?«
Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
"Ja, es geht mir gut.
Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein."
Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und in seine normale Spast-Form zurückkehrte.
Jetzt, da die Kreatur sich nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war.
Seine Haut war pechschwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest mit dem Körper der Kreatur verbunden.
Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Krallen gekippt waren, und zwei gerade Hörner, die aus seinem Schädel herausragten.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was zum Teufel sie sahen, kreischte etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch heraus.
Es kam jedoch nie in Kontakt, als ein vertrautes Fahrzeug in die Seite stürzte und das Monster durch Nyssis Füße zum Stehen kam.
Ohne ein Risiko einzugehen, packte Nyssi ihre Schrotflinte und schoss sofort in ihren Schädel und tötete die Kreatur sofort.
"Hoppla..."
Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er unbeholfen den Motor abstellte und aus dem LKW kletterte.
"Ich, ähm, wollte das nicht tun.
Geht es euch allen gut?“
"Du hast im Grunde die ganze Action verpasst!"
Tenuk hat es geschafft.
»Wo warst du?«
"Ihr habt mich alle irgendwie zurückgelassen.
Ich bin so schnell wie möglich hierher gekommen..."
Retvik seufzte.
"Darf ich fragen, was sind das für schreckliche Dinge?"
Retviks Frage wurde glücklicherweise von Thassalin beantwortet, der sich wieder aufgehoben hatte.
Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein wenig benommen zu sein, aber er schien nicht allzu schwer verletzt zu sein.
"Ihr habt die Korrupten getötet!
Die infizierten Monster.
Kreaturen verließen hier, als die Korruption deine Götter angriff.
"Du meinst... das schreckliche Gott-Monster-Ding, das wir... mitgeholfen haben zu töten?"
Tenuk stotterte.
„Ja.
Sehr viel so.
Es kann mehr sein.
Aber ich könnte sie nicht in den Kopf schießen.
Ich vermisse eine Waffe.
Auch zwei gegen einen ist unfair, ja?
Thassalin machte sich auf den Weg zu Kayel und tätschelte ihm auf den Kopf.
„Danke, Kleiner.
Du erinnerst mich an meinen alten Freund Arkadin.
Es sei denn, es ist weniger mörderisch und weniger geeignet, Universitäten zu töten.
"Äh... danke...
Ich nehme an..."
Kayel zuckte die Achseln.
"Also, äh, sind wir hier fertig?"
Nyssi zuckte die Achseln, schnappte sich dann ihre Kamera und machte ein paar Fotos von den definitiv jetzt toten Tieren.
Dann zog sie ihren Lieblingsdolch heraus, ihren ausgefallenen, todesgöttlichen, und fing an, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen überging.
Doch gerade als Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche.
Dasselbe geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unbequem..."
Nyssi seufzte.
»Ich glaube, ich habe wenigstens Bilder?«
Prolog (Begriffsklärung)
„Bitte sehr!“
Königin Eirwen flehte: „Schick sie nicht weg!
Sie ist nur ein Kind!“
Der Eiskönig blickte von seinem Thron auf seine Frau herab, sein königlicher Berater neben ihm.
Sie hatte ein Mädchen zur Welt gebracht.
Er starrte auf den Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah ihrer Mutter sehr ähnlich; blassblaue Augen und weiße Haare, die mit blauen Strähnen verziert waren.
Der Eiskönig dachte, dass eine Tochter ihn schwach aussehen ließ.
Immerhin hatte er bis zu diesem Zeitpunkt nur Söhne gehabt.
Die einzigen Optionen, die Sie haben, sind, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken.
Das ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift.
Er hat es immer getan.
Frostfell war nicht immer ein Königreich.
Es wurde in zwei Teile geteilt, den Norden und den Süden.
Im Norden das nicht magische Königreich.
Im Süden ein Königreich voller fantastischer Machtdemonstrationen.
Aufgrund der Gier des Nordens kollidierten die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenstillstand anbot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen.
Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu werden und einen Sohn zu gebären, um der zukünftige König zu sein.
Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden.
Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
"Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tue mir, was du willst, sperre mich ein, verbanne mich oder töte mich sogar."
Königin Eirwen flehte und hielt ihr Kind fest in den Armen.
Der Eiskönig schaute auf seine Königin herab, angewidert von seinen Augen.
Vielleicht, nur vielleicht, würde er Gnade mit ihr haben.
Die Frau, mit der er zweiundzwanzig Jahre zusammen gewesen war, diejenige, die ihn zu seinen niedrigsten Zeiten immer betreut hatte, diejenige, die seine Söhne zur Welt gebracht hatte.
„Sehr gut.
Das Kind darf im Palast wohnen.«
Er begann, einen Seufzer von der Königin zu verdienen.
»Aber«, fügte er hinzu.
"Du wirst hingerichtet werden."
Ein gemeinsamer Blick des Entsetzens kam von der Beraterin und Königin Eirwen selbst.
Langsam blickte sie auf den Boden.
»Ja, mein König.«
Sie verbeugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines von Eirwens leerstehenden Zimmern zu bringen.
Sobald dies geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen zur Hinrichtungsstätte zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wachen sie zum Ort begleiteten, schrien die Stadtbewohner empört, als sie sahen, dass ihre einzige Königin - und die netteste - kurz davor war, getötet zu werden.
Einige Leute weinten, einige schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie teilten alle die gleiche Grundlage.
„Lass sie gehen!“
»Warum tun sie ihr das an?«
Als Eirwen sich dem Holzpfahl näherte, tauchte die am meisten gefürchtete Person im Königreich auf.
Der Feuer-User.
Die ehemalige Königin Eirwen sollte verbrannt werden.
Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Verbrecher.
Es war das Grausamste, was man einem Menschen in Frostfell antun konnte.
Eirwen wurde an die Holzstange gefesselt und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verriet.
Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten seine Worte nie.
Dann zündete der Feuerbenutzer die Stange an, und eine einzige Träne rollte über das Gesicht der ehemaligen Königin.
»Lebe weiter, Kari.«
Das war das Ende der Herrschaft von Königin Eirwen.
Stille in den Hallen
Tippen, tippen, tippen war alles, was man aus dem entferntesten Raum auf der linken Seite im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnte.
Die Diener, die vorbeikamen, fragten sich immer, was im Raum war, Angst vor dem, was drinnen war.
Gerüchte tanzten durch die Hallen von den Dienstmädchen.
Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, herausgelassen zu werden.
Sie könnten nicht falscher sein.
Elfenbein dachte nach und ging auf den Südflügel zu, als die Hilfe die Wände durchstreifte und einander zuflüsterte.
Sie wissen überhaupt nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte trafen natürlich auch auf sie zu, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten durfte.
Klopfen Sie Klopfen.
„Lady Kari, bist du da drin?“
Elfenbein flüsterte zu der komplizierten Tür, die in Schneeflocken und einer Krone, dem Symbol der königlichen Familie, gelegt wurde.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich eintreten lassen würde, im gegensatz zu den früheren zeiten, in denen sie gingen, um zu fragen.
Ich habe immer noch einen blauen Fleck vom letzten Mal.
Elfenbein kicherte aus dem Gedächtnis.
Kari hatte ihnen ein Buch an die Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Hahn kam von innen und schien zu sagen, dass sie da war, schließlich gab es nirgendwohin zu gehen.
„Darf ich reinkommen?“
Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, in der sie hineingingen, ohne zu fragen.
Ein Hahn kam von innen.
Ja, schien es zu sagen.
Elfenbein zitterte vor Kälte und Geräuschen.
Es fühlte sich irgendwie seltsam an, dass ivory ein geräusch hörte, das aus einem vermutlich leeren raum kam, obwohl sie seit jahren dorthin gehen.
»Ich komme herein.«
Elfenbein sagte und öffnete langsam die Tür.
Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach den Maßstäben normaler Menschen, aber nicht unerwartet.
Papiere waren überall.
Bücher waren verstreut, der Schreibtisch war kaputt, und es waren mehrere Eisskulpturen verstreut.
Es gab keine Fenster und wenig bis kein Licht.
Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte).
Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm blies alles fehl am Platz.
Das mädchen im zimmer war auf ihr bett gerollt, gerade in ihre tröster gewickelt, als sie eines ihrer notizbücher las.
Eine kleine Laterne erhellt den Raum.
„Welches Notizbuch ist das?“
Elfenbein fragte und setzte sich neben Kari auf ihr Bett.
Sie blätterte zu einer leeren seite und schrieb das datum darauf.
Darunter schrieb sie: "5/11/648 -12/13/648."
„Wiederholung alter Erinnerungen?“
Elfenbein erkundigte sich und schaute auf das alte Notizbuch.
Kari nickte.
"Glaubst du, dass sie dich zu Weihnachten rauslassen werden?
Es sind nur noch wenige Tage.“
Kari klopfte zweimal auf die Laterne.
Wie Elfenbein vorausgesagt.
Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als „Fehler“ angesehen wurde.
Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Elfenbein war es auch, auf seine ganz eigene Art und Weise.
Als Ivory als nicht-binär herauskam, schien sich auch die Welt zu verändern.
Sie erhielten die Jobs, die sie dazu bringen würden, die meiste Zeit alleine zu verbringen, als Strafe dafür, anders zu sein.
Sie wurden auch gezwungen, als Dienerin der Prinzessin zu arbeiten.
Sie dachten nicht viel darüber nach, da sie auch einen Freund bekamen.
„Bald ist dein Geburtstag, nicht wahr?“
Elfenbein fragte, sich daran erinnernd, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war.
Kari nickte, ein trauriges Glitzern in ihren hellblauen Augen.
„Möchtest du feiern?“
Sie fragten und dachten darüber nach, wann sie das letzte Mal geantwortet hatte.
Nein.
Kari klopfte ab.
Elfenbein wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war.
Es war der Tag, an dem sie in ihr Zimmer eingesperrt und ihre Mutter verbannt wurde.
Elfenbein war nur ein Baby, als es passierte, aber sie erinnerten sich an die Empörung, in der sich die Diener und Stadtbewohner befanden.
Sie hörten, dass Königin Eirwen eine nette Königin war, aber auch seltsam vorausgesagte Dinge, die passieren würden.
„Also... was willst du machen?“
Sie fragten.
Kari blickte zu ihnen auf und wimmelte vor Aufregung.
Sie reichte Elfenbein ein Papier.
Als sie es jedoch ansahen...
6in x 6in Malerei Leinwand
Weiß, unterschiedliche Blautöne
6 verschiedene Pinselgrößen
Staffelei
"Willst du, dass ich diese Dinge für dich bekomme?"
Elfenbein wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel klopfte, Schweineschwänze schwangen hin und her.
„Nein?“
Sie kicherten ein wenig, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin eine Leidenschaft für etwas hatte.
Es war das erste Mal, dass sie nach etwas fragte, das nichts mit Büchern zu tun hatte, die sich außerhalb ihres Zimmers befanden.
„Okay!
Siehst du dich später?«
Elfenbein fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notizbüchern.
Kari nickte und ging zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrer dicken Bettdecke zusammenzurollen.
Sie verließen den Raum, erleichtert, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone drängte und nach Dingen außerhalb ihrer Macht fragte, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, das Flüstern der Mägde wieder auszublenden.
"Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in diesen Raum."
"Ich habe gehört, dass sie in diesem Raum Kinder isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da das Abstimmen nicht funktionierte.
Sie machten sich auf den Weg zum königlichen Malerzimmer, das sich im Ostflügel befand, zweite Tür links.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie die von Kari.
Darauf war der Weiße Drache, einer der 6 Urdrachen, der angeblich Frostfell erschuf.
Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, obwohl er Geschichte mochte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick.
Malen Sie überall Flecken, Bleistifte und Papiere, die über den Raum verstreut sind, Staffeleien, die jeden letzten Zentimeter der Wand verdecken.
Unerwartet war ein anderer Anblick zu finden.
Es war alles sauber und es gab einen roten Samthintergrund und einen Hocker davor.
Auf dem Hocker stand Kronprinz Aquilo, der sein Porträt fertigstellte.
„Guten Morgen, Elfenbein!
Möchtest du sehen, wie dein zukünftiger König sein Porträt fertigstellt?“
Aquilo erkundigte sich und zwinkerte Elfenbein zu.
„Tut mir leid, Prinz“, sagten sie, ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte.
«Ich bin nur hier, um Kunst zu kaufen.»
„Willst du, Baby, so bald gehen?“
Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
»Nun, das habe ich nicht.«
Elfenbein fand die Kunstgegenstände auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden.
"Und ich bin kein Mädchen."
Doch der Prinz dachte nicht daran.
Aw baby, du weißt, es ist nur eine phase.
Du wirst aus ihm herauswachsen, wenn du älter bist!"
Er sagte, seine Worte verschmähend.
„Ich muss gehen.“
Sie sagten, sich plötzlich unwohl fühlend, als der Prinz zurücksagte.
Erinnere dich an all die schlechten dinge, die menschen über ihre geschlechtsidentität gesagt haben.
Ich möchte wirklich von ihm wegkommen.
„So schnell gehen?“
Der Prinz erschien augenblicklich an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art und Weise, wie ein zukünftiger König handeln sollte!"
Sie forderten.
"Niemand wird es wissen.
Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt.
Er schaute eine Sekunde zurück auf den Maler, dann lehnte er sich näher an Elfenbein.
„Was sagen Sie zu einem Date?“
Sie zitterten.
Sicher, sie hatten in der vergangenheit mehrere drohungen gehört, aber es war nie von einem prinzen gekommen, geschweige denn von dem, der als nächster in der reihe war, um könig zu werden.
„Weißt du überhaupt, was das Wort ‚Nein‘ bedeutet?“
Sie spuckten aus und drängten den Kronprinzen von ihnen weg.
»Nein.«
Aquilo antwortete zurück und lächelte.
Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht einmal, was das Wort bedeutet.
Elfenbein rollte die Augen.
"Warum willst du überhaupt ausgerechnet mit mir ausgehen?
Sie haben so, ich weiß nicht, 100 Freier?«
Er schnitt in, immer noch lächelnd, "500 tatsächlich."
Er warf seine Haare zurück und schüttelte sie in die kalte Luft.
„Sehen Sie!
Warum ich ausgerechnet?
Ich bin die Palastbedrohung."
Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das hübscheste Mädchen, das ich je gesehen habe."
Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Ivory, zu ihm aufzuschauen.
Kapitel 1 (Englisch)
Cohren (Begriffsklärung)
0430 Itania Zeit.
Cohren hasste es, so früh aufzuwachen.
Hauptsächlich, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seiner Firma aufzuwecken.
Schweigend trat er aus seiner Koje, zog seine Kampfmüdigkeit an, warf seine Sturmweste auf und packte seine Habseligkeiten aus seinem Schließfach, wobei er vorsichtig mit einer bestimmten kleinen Kiste war.
Er nahm sein Gewehr und setzte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden war.
Es hatte alle seine Befestigung, Beatmungsgerät, Schutzbrille, alles, was benötigt wird.
Nachdem er seine Munitionsbeutel überprüft hatte, ging er leise aus der Kaserne, Schlamm und Eis quietschten unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jackentasche und eine Zigarette von der anderen.
Als er es anzündete, zog er einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete.
In der letzten Woche musste er kreativ werden, als er die Männer und Frauen unter seinem Kommando weckte.
Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu benutzen, die Hälfte der Zeit, in der es nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
Cohren drehte sich um, um zu sehen, wie Leutnant Nemic hinaufging.
"Yup", antwortete Cohren.
„Was haben Sie vor, diese Zeit zu nutzen?“
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und ein paar andere eilten hinaus, bereits voll angezogen und ausgerüstet.
»Morgen«, sagte Craith.
„Was hat euch aufgeweckt, Jungs?“
Fragte Cohren.
"Nun, eins, wir wollten nicht sehen, was Sie im Sinn hatten, um das Unternehmen heute aufzuwecken.
Zweitens bekommen die ersten Schocktruppen, die aufstehen, die erste Auswahl des morgendlichen Chows “, antwortete einer der Männer, Ravik.
"Und du weißt, wie schlimm sie werden können"
"Sie machen einen guten Punkt, Spezialist", sagte Cohren.
Er griff hinein und schaltete einen Schalter.
Ein Alarm ertönte innerhalb der Kaserne, laut und kreischend.
Er hörte gedämpfte Schreie im Inneren und Menschen, die herumstolperten.
"Jeez Valturi", sagte Nemic.
"Du denkst, sie hätten inzwischen gelernt, aufzuwachen, wenn du es getan hast."
"Nun, meine Kumpels vom Bootcamp hier haben es getan", winkte Cohren Harris, Craith und Ravik zu.
Aber dann wieder, ihr Trupp und der des Zugführers, wissen sie, dass sie vor ihren Einheiten aufwachen müssen.
Sekunden später strömte der Rest des Unternehmens heraus.
Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigter Ausrüstung.
Einige der neueren Rekruten sehen desorientiert aus, andere verärgerter.
»Morgen alle«, sagte Cohren mit heiterer Stimme.
„Bei allem Respekt, Sir, warum müssen Sie uns so aufwecken?“
Einer der Shock Troopers, ein Unteroffizier, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind scheiße.
Und weil Daybreak nicht schläft ", sagte Cohren.
"Stellen Sie sicher, dass Sie alle Ihre persönlichen Sachen haben", fuhr Cohren fort.
Als 1st Lieutenant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Company Leader, Captain Boradin Shaw, zu beaufsichtigen und zu unterstützen.
"Wir werden nicht zurückkehren.
Sergeants und 2nd Lieutenants, ich gebe Ihnen und Ihren Trupps fünfzehn Minuten, um letzte Kontrollen vorzunehmen und Rationen für den Tag zu ergattern.
Die Mitglieder der Exodus-Firma zerstreuten sich schnell.
Sie waren ein Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee.
Sie waren ursprünglich zwei getrennte Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden.
Sie waren eine zerbrochene Firma, und Cohren fühlte gemischte Gefühle, zum Oberstleutnant befördert zu werden, hauptsächlich aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Anführer des 1. Zuges, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter der FOB, die von Generatoren angetrieben wurden.
Die meisten waren rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu verbergen.
Daybreak hatte Wild Weasel-Angriffe sowohl in der Luft als auch am Boden eingesetzt, um sie zu bekämpfen.
„An einem anderen Tag, eine weitere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“ begann Nemic mit einem trockenen Lachen.
„Wohin schicken sie uns?“
„Ein FOB außerhalb von Ianlos.
Wir werden geschickt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Zug von seiner Zigarette.
Die hälfte von ihm beschuldigte craith, ihn zum rauchen gebracht zu haben, aber ein jahr kampf tut dir viel, also hat er nichts gesagt.
„Scheiße.
Es wird auf der Vorderseite schlecht", murmelte Nemic.
„Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind: ‚Unterstützt die Kriegsanstrengungen.
Hilfe an die Kurgan-Front schicken, wie wäre es mit Hilfe an die Howland-Front?
»Amen Bruder«, sagte Cohren, als er die Überreste der Zigarette in den Schlamm schleuderte.
Wie auch immer, wir fahren mit dem ersten gepanzerten Zug los, also müssen wir nicht gehen.
Kapitän Shaw sollte ihr sein. "
„Shaw hat uns einen Ritt gegönnt?“
Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Jawohl.
Ehrlich gesagt, er ist nicht so schlecht, wie ich dachte, dass er es war.
Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich."
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger zu seinem Kehlkopfmikrofon und verlagerte dabei seinen Rucksack auf den Rücken.
"Alle Einheiten der Exodus Company treffen sich am Motor Pool West, wenn Sie fertig sind.
Wir machen uns auf den Weg mit dem 1. Panzerzug um 0500.
Alle paar Sekunden bekam er eine Antwort von den Kaderführern.
Haris, Craith und Ravik waren alle niedrigrangige Unteroffiziere, als sie alle dort ankamen.
Alle vier waren seit ihrer Rückkehr auf die Erde gute Freunde.
Es fühlte sich so lange her an, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es vor zwei Jahren nicht hätte sein können.
Sie waren Truppführer, aber Craith führte jetzt den 2. Zug vor einer Woche an, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Scharfschützen gefangen hatte.
Als Cohren und Nemic zum Motorpool hinaufgingen, fiel das Auge auf eine Gruppe von rund acht Kronos-Hauptkampfpanzern und vier Strykers.
Ihre Besatzung mahlte herum und stellte sicher, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren zu gehen.
Cohrens Blick fand bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Kommandanten des Panzerzuges sprach.
Als sie hinaufgingen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein normalerweise kaltes Gesicht verdeckte alle Emotionen.
“Leutnant Nemic...Leutnant Valturi...”
Er sagte, Cohren sei langsamer und schaute auf Cohrens Pistolenholster, bevor er wieder aufblickte.
„Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist“
„Ja, mein Herr.
Es sollte auf dem Weg jetzt sein, gaben wir ihnen Zeit, um Rationen aus dem Chaos zu greifen “Um 0500 scharf, Exodus Unternehmen am Motor Pool zusammengebaut.
Shaw trat auf eine Kiste und begann zu sprechen.
"Wohin ziehen wir zur FOB I-131, 50 Meilen außerhalb von Ianlos.
Wir werden die anhaltende Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszuspülen.
Von dort aus werden wir einen Halt und die Basis der Berge haben “, erklärte Shaw.
„Geht mit euren Trupps und steigt auf“
Die Kompanie zerstreute sich und schloss sich in ihren Trupps zusammen, und ihre Sergeanten ließen sie auf einen der Panzer steigen.
Cohren zog sich auf einen der Panzer weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an.
Cohren erinnerte sich, dass sie vor ein paar Tagen ankamen, wusste aber nicht viel über sie.
Er saß an der Seite, baumelte seine Beine an der Seite und stellte seinen Rucksack und sein Radio ein, das mit seinem Hörer und seinem Kehlkopfmikrofon verbunden war.
"Hey Cohren, hat Harris noch Schneeball?"
Nemic fragt, als sie sich niedergelassen haben.
»Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat?«
Cohren erinnerte sich an den Morgen, an dem sie ihn von einer Farm gestohlen hatten.
„Ja, da bin ich mir ziemlich sicher“
Cohren blickte zu einem der anderen Panzer hinüber und entdeckte Harris mit seinem Trupp.
Von der Rückseite seines Rucksacks konnte er nur die Bewegung eines kleinen Huhns erkennen, das seinen Kopf bewegte und die Umgebung scannte.
"Ja, er hat ihn noch", antwortete Cohren, als die Türmchenluke des Panzers aufschlug und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Panzer zogen aus“ Der Kommandant begann ruhig, aber deutlich in sein Headset.
Die Motoren eines Zuges von Panzern und Strykers brüllten zum Leben, als sie anfingen, sich vorwärts zu bewegen.
Die Kronos Cohren war erschüttert, als ihre Pause losgelassen wurde und sich vorwärts bewegte, um in Formation zu kommen.
Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Itania-Ebene bewegten.
Die Winterstürme waren über den Feuchtgebieten und Wäldern zugefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde erinnerte sich einer der neuen Rekruten, Cohren, daran, dass sein Name Orson war.
„Sie sind doch seit Kriegsbeginn hier, oder?“
»Ja, Operation Feuersturm«, antwortete Cohren.
"Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber... wir unterschätzen sie."
"Unterschätzt wird es auf die leichte Schulter genommen", schloss sich Nemic dem Gespräch an.
Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte, als wir vorbereitet waren.
Sie waren in der Lage, die UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abzuschießen, und erst letzten Monat die Erebus.
Verdammt, wir sollten es von der Route aus sehen, die wir genommen haben."
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation eintreten", sagte Orson trotzig.
"Ich lasse mich von diesen Terroristen nicht erschrecken"
"Sie sagen das jetzt, aber nach dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie Sie ab, sobald Sie einen Schuss hören", sagte Craith.
»Ich glaube, wir werden es herausfinden«, sagte Cohren lachend.
Orson setzte das Gespräch nicht fort.
„Exodus XO, Exodus CO“ Cohrens Radio knisterte.
"Wir nehmen Wärmesignaturen 350 Meter entfernt auf, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich an die Spitze des Panzers und schob seine Optikbrille.
Als er sie auf Thermal umstellte, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
"Ja, ich sehe sie", antwortete Cohren und benutzte sein Kehlkopfmikrofon.
„Der Feind?“
Der andere Rekrut, Natayla, fragte.
"Kann ich nicht sagen", sagte Cohren.
Er griff nach seinem Mikrofon und sprach.
Exodus Company, haltet Feuer, wenn nicht auf sie geschossen wird, lasst uns sie herausziehen.
Als sie näher kamen, wandten sich die kleinen Wärmesignaturen von Blobs zu deutlicheren Formen.
Als sie näher kamen, rannte einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor er zu dem kleinen Grat zurückkehrte, auf dem sie sich befanden.
Die Figuren fielen in Schusspositionen.
"Wir haben Kontakte" Shaw schrie durch das Radio, als orange Tracer aus dem Grat abgefeuert.
Kugeln pingten von der Seite der Panzer, als Shock Troopers von den Panzern sprangen und sich hinter ihnen versteckten.
Eine Antirakete schaukelte, streifte vorbei und schlug hinter der Formation in den Boden, explodierte und warf Trümmer auf einen der Panzer.
Ein anderer schlug in die Seite eines Strykers, eines APS-Cerberus, und explodierte.
Seine Besatzung kletterte heraus und tauchte in Deckung, als die Munition abkochte.
Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Yards.
Offenes Feuer“ schrie der Kommandant des Panzerzugs über Funk.
Eisen 1-2 und 1-3 eröffneten das Feuer, ihre Granaten streiften auf den Grat zu und explodierten, was Schlamm und Felsen in die Luft schickte.
"Senden Sie die Senti ein", schrie Knoxx, der den Grat durch Binocs beobachtete.
Der Rücken zu einem der Cerberus öffnete sich und ein unbewaffneter Soldat trat heraus und trug ein spezielles Headset.
Er rief Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Sentis, die offiziell als Sentinels bekannt waren, stürzten heraus.
Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwangen nach vorne, als sie in einen Sprint brach.
Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden ihnen auf den Rücken geschleudert.
„Töten oder fangen?“
Craith fragte, als sie zusahen.
„Sieht aus wie Gefangennahme“ erriet Cohren, als die beiden Sentinels in der Wolke aus Asche und Rauch verschwanden.
Schreie und Schüsse hallten vom Grat, hörten aber schnell auf.
Einen Augenblick später marschierten die beiden Wächter zurück und zogen jemanden hinter sich, ihre Stiefel zogen hinter sich her.
Als sie die Sicherheit des Zuges erreichten, warfen sie die Figur zu Boden, er grunzte vor Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging auf die Figur zu, die anfing aufzustehen.
Dann wandte er sich an einen der Wächter.
„Wie viele?“
»Drei Tote, Sir«, antwortete der Wächter.
"Der Rest ist zu Fuß geflohen"
Shaw nickte und wandte sich Cohren und Criath zu, die in der Nähe standen.
„Würdet ihr beide so nett sein, diesen Mann zu verstauen?“
